涼宮ハルヒの直感 谷川流
オッティーリエ・アドラステア・ホーエンシュタウフェン＝バウムガルトナー、音として認識できなかった。
Tのお嬢様キャラが良い。
ハルヒの性格は時代に合わなくなってきたと感じた。
みくるや長門は未だに古さを感じなかった。
ネタバレ
Tと鶴屋さんは、ナノマシンンインプラントされているの？
で、長門が無効にしたのかな？
鶴屋さんの挑戦が面白かった。
続き出たら買う。

キノの旅23 時雨沢恵一
読書の秋ということもあり、11月のキノは10月より快適だった。
赤い霧の湖でが今一つ理解できなかった。
カチュアは生きているの死んでいるの？
その他は普通に面白かった。
狙撃犯のいる国の女医は映画に影響を受けいるなと思った。
続き買う。

デリバリールーム 西尾維新
デジタル誤植、P43L11、鵜呑みの呑部分がマスになっていた。
合法ロリアイドルが生殖活動依存症という衝撃。
見た目小六で生でやりまくりというのは、薄い本がはかどる。
それなりに面白かった。
動機がちゃんと説明されるのが、すべての小説はミステリーだという西尾維新っぽかった。
りすか3はamazonで予約済み。

扇物語 西尾維新
おうぎライトは幼女がJKの怪異を食って終わり。
JKを食う幼女、エロいwww
おうぎフライトは撫子の呪い返しにあった、男女の呪いを、撫子が消した。
最後のほう次回へのプロローグっぽくなっている。
貝木が再登場しているのだが、怪異化しているような言動も見られる。
次巻は撫子、斧乃木、貝木でチームを組んで、沖縄に行くそうだ。
VOFANの絵がいい。
撫子編のほうが面白かった。
続き買って読む。
日傘星雨（ひがさほしあめ）、反響ないのか。
確か声優が日笠陽子じゃなかったか？
便利キャラはキャラが立たないから、人気でないかな？

出会ってひと突きで絶頂除霊！7 赤城大空
ヒロイン全員、生えちゃったwww
上連雀とかのふたなりマンガ持っているけど、萌とエロは違う。
私はラノベに求めているのは、萌と燃えだから、ラノベが性癖にヒットするかは問題ではない。
第7巻はエロに走って、萌え燃えをおろそかにしている気がする。
面白かったけど、今一つ。
続きは買う。
でも、ラブコメ要素モリモリではあった。しかし、他のインパクトが強すぎる。
