掟上今日子の裏表紙 西尾維新
掟上今日子が逮捕寸前。
隠館が活躍する。
ばあやの話を聞いたときに、自殺かなと推理したが、異なっていた。
ネタバレ。
肺気胸の緊急治療の為に刺した。
面白かった。
続きは今日借りる。

掟上今日子の旅行記 西尾維新
今日子さんがパリに居る。
怪盗対名探偵を書きたかったとあとがきに書いてあった。
怪盗と言えばパリか？
内容的には消化不良。
エッフェル塔を盗んでないじゃん。
続きはすでに借りてある。

掟上今日子の家計簿 西尾維新
短編集。
刑事と今日子さんの絡み。
筆跡鑑定の今日子さんより先に待ち合わせ場所についてはいけないが面白かった。
対抗意識を持つ今日子さんに萌え。
続きはすでに借りてある。

押絵と旅する美少年 西尾維新
川池湖滝登場回。
小学1年生が運べないような羽子板をどうやって持ち込んだかという謎を解く。
ネタバレ
床板を切って作った。
ロリコンの謎が解ける。
普通かな。
続きは借りる。

屋根裏の美少年 西尾維新
人物が描かれなかった名画の模写が美術室の屋根裏から見つかる。
講堂の絵から人物が消えた謎に切り替わる。
ネタバレ
複数人で上書きした。
瞳島の目が鍵になるのはシーリーズのお約束のようだ。
瞳島がクビキリサイクルのオーディオコメンタリーでクズと言われていたが、小物感があふれているだけで、クズではないのではないか？
これからクズになるのかな？
続きは借りる。

ペテン師と空気男と美少年 西尾維新
混物語でちょっと出ていた、瞳島眉美のバーニーや、カジノのネタ元。
空気男となっているが、バーニーちゃんが透明になっていたので、空気女じゃないか？
西尾としては普通かな。
美少年シリーズはずっとこのクオリティーなのか？
続きは、すでに図書館で予約してある。

掟上今日子の婚姻届 西尾維新
ネタバレ
小学生の自殺は、都市子に振られたから。
普通だ。
図書館で借りたから、続きを借りる。

イニシエーション・ラブ 乾くるみ
大学生のころに、「ハッカーになるには」という記事をインターネットで読んだ。
ハッカーになるには
ソースコードを読め。
ソースコードを書け。
というシンプルな結論だった。
ハッカーの本質がソースコードを読み書きすることだと理解した。
twitterで「小説家になるには」というつぶやきを読んだ。
結論は
小説を読め。
小説を書け。
だったようだ。
小説家に大切なことは妄想力だと考えている。
妄想を小説にする体力をつけるのが、「小説を書け」という点に表れている。
イニシエーション・ラブを読んだ感想は、奇跡的な発想力とそれを小説にした筆力は称賛に値するだ。
ネタバレ
side-Aとside-Bでは男が別人。
Aでは鈴木夕樹
Bでは辰也
私は最後の言葉で違和感しか抱かなかった。
webの解説を読んで色々納得した。
最後の言葉以前に、大学の科が、数学と物理で異なってるのも後で気づいた。
辰也が物理科なので繭子の蔵書にアインシュタインの本があったのだなと理解した。
面白かった。
再読はしない。
夕樹をたっくんと呼びそうになったことから、繭子が二股しているのは察した。
積読がなくなった。
