ソウルドロップ孤影録 コギトピノキオの遠隔思考 上遠野浩平
すべて演技。
でも、ペーパーカットは現れた。
普通。
単行本化されている上遠野浩平の書籍はすべて読んだかもしれない。

俺の妹がこんなに可愛いわけがない1 伏見つかさ
高坂兄妹は、俺妹のルートがなければやばい奴になっていた感がある。
桐乃はネットで沙織に出会えてラッキーだと思った。
面白い。
続きは借りる。
ブライト・ノアさんの名言
「殴られもせずに一人前になったヤツがどこにいるものか！」
を思い出した。

ヘヴィーオブジェクト1 鎌池和馬
アニメを先に見ていたが、原作が気になったので図書館で借りてみた。
すべてのエリートがひらがなでしゃべっている。
パイロットスーツがエロいのはエヴァ以降の伝統か？
続き借りる。

超ミニスカ宇宙海賊1 海賊士官候補生 笹本祐一
コンピュータ化とネットワーク化された宇宙戦艦の戦い。
帝国軍の敵は後付けだな。
戦いの概念は面白かった。
続き出たら買う。

ヴェールドマン仮説 西尾維新
西尾維新100冊目の小説。
おじいちゃんが推理作家で、おばあちゃんが法医学者、
父さんが検事で母さんが弁護士、お兄ちゃんが刑事で、
お姉ちゃんがニュースキャスター、弟が探偵役者で妹はVR探偵。
ドラマ化を前提で書かれている気がする。
先に配役が存在しているような気がするので。
基本的にぼくしか活躍しません。
100冊目にしては凡作だった。
配役で落ちている。
でも、続き出たら買う。
図書館に入っていたら借りる。

人類最強のときめき 西尾維新
火山で出来た新しい島に、哀川潤が上陸。
一晩で植物が大繁殖。
面白すぎて読むと死ぬ小説を創作するプログラムを止める話。
完結しないじゃんでオチ。
それなりに面白かった。
続き出たら借りる。

人類最強の純愛 西尾維新
とろみとみよりはクビキリサイクルのキャラクターコメンタリーに出てた。
ほつれ、幼女、博士、ホムンクルス、キャラ濃い。
みよりの危機対応能力の高さに萌え。
面白かった。
続きはもう読んでいる。

十二大戦対十二大戦 西尾維新
確かに、索敵特化の能力者とか居たけど。
集団戦を書きたかったのだなと思った。
謎解きはおまけみたいなもので、バトルが主体。
肉ちゃんと砂ちゃんの関係が見もの？
面白かった。
肉ちゃんと書くとはがないの星奈を思い浮かべてしまう。

OVER HEAVEN 西尾維新
ジョジョの奇妙な冒険の小説化。
空条承太郎がエジプトに渡る時をディオの手記という形で描かれている。
もしかしたら、以前に読んだかもしれない。
まあ、面白かった。

出会ってひと突きで絶頂除霊！5 赤城大空
童戸槐登場会。
マジックミラー号で主人公のドッペルゲンガーが乱交。
エロいわー。
面白い。
続き出たら買う。

キノの旅22 時雨沢恵一
面白かった。
フォトの話がほっこりした。
続き出たか買う。

美少年M 西尾維新
女子中学校に眉美が潜入する話。
JCのヌードを展示しようとするのを、止めようとする話。
続きが出たら、借りる。

美少年椅子 西尾維新
禁止郎の背景が明らかになる。
内輪でいろいろやっているけど、敵と対決するようなしないような。
続きはすでに借りてある。

掟上今日子の乗車券 西尾維新
掟上今日子が旅に出る。
旅のお供は親切守。
密室と動機が重視されている。
まあ、普通。
続き出たら図書館で借りる。

この素晴らしい世界に祝福を！3 よんでますよ、ダクネスさん 暁なつめ
ダクネス大活躍。
めぐみんと一緒にお風呂、アニメより萌えた。
面白かった。
続き買うかも

D坂の美少年 西尾維新
生徒会長選挙。
現会長の傀儡になる副会長がひき逃げされる。
クズが立候補して、当選する話。
普通。
続きは借りる。

パノラマ島美談 西尾維新
みえない5枚の絵を美少年探偵が発見する話。
どちらかと言えば面白くない。
続きはすでに借りてある。

掟上今日子の色見本 西尾維新
掟上今日子が誘拐される。
親切守が活躍する。
親切守が探偵として優秀。
誘拐者の本名を特定した。
ネタバレ
掟上今日子の位置を色見本の位置データから推測したりする。
十代で戦闘機と同じ値段の頭脳を持っているのは羽川翼以外いない。
もう、掟上今日子は羽川翼で確定している。
続きは借りる。

掟上今日子の裏表紙 西尾維新
掟上今日子が逮捕寸前。
隠館が活躍する。
ばあやの話を聞いたときに、自殺かなと推理したが、異なっていた。
ネタバレ。
肺気胸の緊急治療の為に刺した。
面白かった。
続きは今日借りる。

掟上今日子の旅行記 西尾維新
今日子さんがパリに居る。
怪盗対名探偵を書きたかったとあとがきに書いてあった。
怪盗と言えばパリか？
内容的には消化不良。
エッフェル塔を盗んでないじゃん。
続きはすでに借りてある。

掟上今日子の家計簿 西尾維新
短編集。
刑事と今日子さんの絡み。
筆跡鑑定の今日子さんより先に待ち合わせ場所についてはいけないが面白かった。
対抗意識を持つ今日子さんに萌え。
続きはすでに借りてある。

押絵と旅する美少年 西尾維新
川池湖滝登場回。
小学1年生が運べないような羽子板をどうやって持ち込んだかという謎を解く。
ネタバレ
床板を切って作った。
ロリコンの謎が解ける。
普通かな。
続きは借りる。

屋根裏の美少年 西尾維新
人物が描かれなかった名画の模写が美術室の屋根裏から見つかる。
講堂の絵から人物が消えた謎に切り替わる。
ネタバレ
複数人で上書きした。
瞳島の目が鍵になるのはシーリーズのお約束のようだ。
瞳島がクビキリサイクルのオーディオコメンタリーでクズと言われていたが、小物感があふれているだけで、クズではないのではないか？
これからクズになるのかな？
続きは借りる。

ペテン師と空気男と美少年 西尾維新
混物語でちょっと出ていた、瞳島眉美のバーニーや、カジノのネタ元。
空気男となっているが、バーニーちゃんが透明になっていたので、空気女じゃないか？
西尾としては普通かな。
美少年シリーズはずっとこのクオリティーなのか？
続きは、すでに図書館で予約してある。

掟上今日子の婚姻届 西尾維新
ネタバレ
小学生の自殺は、都市子に振られたから。
普通だ。
図書館で借りたから、続きを借りる。

イニシエーション・ラブ 乾くるみ
大学生のころに、「ハッカーになるには」という記事をインターネットで読んだ。
ハッカーになるには
ソースコードを読め。
ソースコードを書け。
というシンプルな結論だった。
ハッカーの本質がソースコードを読み書きすることだと理解した。
twitterで「小説家になるには」というつぶやきを読んだ。
結論は
小説を読め。
小説を書け。
だったようだ。
小説家に大切なことは妄想力だと考えている。
妄想を小説にする体力をつけるのが、「小説を書け」という点に表れている。
イニシエーション・ラブを読んだ感想は、奇跡的な発想力とそれを小説にした筆力は称賛に値するだ。
ネタバレ
side-Aとside-Bでは男が別人。
Aでは鈴木夕樹
Bでは辰也
私は最後の言葉で違和感しか抱かなかった。
webの解説を読んで色々納得した。
最後の言葉以前に、大学の科が、数学と物理で異なってるのも後で気づいた。
辰也が物理科なので繭子の蔵書にアインシュタインの本があったのだなと理解した。
面白かった。
再読はしない。
夕樹をたっくんと呼びそうになったことから、繭子が二股しているのは察した。
積読がなくなった。
