僕は友達が少ない11 平坂読
完結おめ。
全体を通して面白かった。
大文字、夜空の思いが伝わって良かった。
幸村はプロデューサー、理科は社長、夜空は家令。
未来の話がちょっとあって嬉しかった。
小鷹は先生になれたのだろうか？
名作でした。いればに期待する。

掟上今日子の挑戦状 西尾維新
ガッキーでドラマ化か。コケなきゃいいけど。
白髪メガネをガッキーでやると残念になりそう。
まあ、10月を期待して待ちます。
すべてがfになるのアニメもあるし、楽しみです。
さて、内容的には、ミステリィでした。
1話め2話めともミステリィとしては良いと思う。
3話目がな。ちょっと違う気がした。
暗号解読に動いたから殺人犯て強引すぎるっしょ。
まあ、面白かった。続きでたら買う。
物語シリーズ続くの！終わり終わり詐欺だな。

副物語 上 アニメ偽物語＆猫物語（黒) 副音声副読本 西尾維新
Blu-rayが欲しくなった。
翼姉成分が低い。
その代わり、ロリ成分が多い。
裏音声が気になります。
注：世間じゃ高校生もロリに含まれます。
面白かった。下巻も買う。

宇宙人の村へようこそ 四之村農業高校探偵部は見た！ 松屋大好
世界観がぶれている。
警察権の管轄が分かれているといっても、
近代的な警察活動が行われているのに、
斬り捨て御免が横行するという矛盾した世界観。
ミステリィっぽいSFだな。
それなりに面白かったけど、続きが出ても買わない。
法のもとの平等がなされていないところでミステリィやってもダメでしょ。

女騎士さん、ジャスコ行こうよ 伊藤ヒロ
面白かったけど続きを買うまでもないおもしろさだった。
心が動かなかった。
作者は天然系だと思う。

妹さえいればいい。2 平坂読
面白かった。
切らないでよかった。
那由多はあやねるの声で再生しだした。
シャーロットの友利のイメージが近い。
アニメ化失敗、つらたん。
続き出たら買う。

GJ部 ういーくりー 新木伸
終わったと思ったのに復活。
新聞に連載されていたものやBlu-rayのパッケージに乗っていた小説をまとめたものらしい。
キョロが１～２年の話でちょっとたまも出てきます。
新聞用だからまるで初めての単行本のようなキャラクター説明があります。
既刊をよんだ者からすると物足りないと思う。
しかし、出ないと思ってたものが出るのはいいと思う。
面白かった。

銀河英雄伝説3 雌伏篇 田中芳樹
オーベルシュタインの犬が登場。
ロイエンタールの過去も語られる。
小説として面白さが鋭くなっている。
続きを読みます。

となりの魔王 到来編 雪乃下ナチ
2chの小林めぐみスレで紹介されていたので買って読んでみた。
この作者は小林めぐみより妄想力が足りない。
小林めぐみのぶっ飛んだ妄想力を知ってしまうとこの本は物足りない。
続きは買わない。

独創短編シリーズ2 野崎まど劇場（笑） 野崎まど
アルカリwww
でも、1巻のほうが面白かった。
中高生には受けないだろうと思った。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界9 赤城大空
アニメ化おめ。
2話があまり面白くなかった。3話が正念場だな。
ラスボスｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!か？
まあ、それなりに面白かった。
続き買う。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界8 赤城大空
アニー登場回
ポンコツだけど天才な技術者。ビュアエロです。
不破さん出ない。
不破さんの代わりの科学者キャラ
まあ、面白かったよ。
日本村、特殊過ぎて笑った。
続きは既に買ってある。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン3 セカンド・スクワッドジャム下 時雨沢恵一
新体操チーム燃え。
レン最後噛みつき攻撃燃え。
ピトさんが歌手なのは2chでネタバレを見ちゃったのでつまらなかった。
厚いのに厚さを感じさせない面白さでした。
続き出たら買う。

GE グットイーター2 新木伸
新登場人物、じゃがまる、萌えるわー、アサシンさんの頭の上www
妹的な存在、覚醒して金髪ってwwwサイヤ人か？
面白い、続き出たら買う。

十二大戦 西尾維新
面白かった。時間があれば一気読みを推奨する。
鼠が生き残ることがわかっているがあの緊張感はいい。
大斬を再読します。
鼠の能力がある意味では未来予知じゃね。しかも、最良の予知を選択できる。
選択しなかった予知の記憶まで残っているのは反則だよな。
そりゃ生き残るわ。

銀河英雄伝説2 野望篇 田中芳樹
キルヒアイスが死亡。ヒルデ登場。
再読の銀英伝がこんなに面白いとは思わなかった。
未来なら全身義体化とか電脳とか発達してそうだけど
義手、義眼はできていても全身義体化はしてない未来だからな。
キルヒアイスの死亡は惜しいね。キャラ的に
面白かった。続き買う。

人類最強の初恋 西尾維新
戯言ではこんな無茶苦茶な世界観でミステリィとかやってたのか？萎えるわー。
こんな超人だらけなら、遺体を踏み台にしなくても窓に手が届くわ。
はじめにミステリィというジャンルじゃないなら面白いと思うけど。
内容的にはそれなりに面白かった。
宇宙人が上遠野浩平っぽいな。明らかに影響受けてる。
ヒューレット准教授が登場。ヒューレット准教授が天才ぽくない。普通の爺さんポイ。
月で空気がなくても100年間生きる人類ってwww
うーん、続くのか、続くなら買うしかないな。
哀川潤は近親相姦で生まれたという設定がなくなっている。
小説なのに規制が入ったのかな？

掟上今日子の推薦文 西尾維新
名前付きの登場人物が探偵、助手（語り部）、被害者、犯人しかいない。
穿井陸しか犯人いないじゃん。
親切の上司も名前が出てたか？
うーん、これは。動機も特記する点はなし。トリックもなし。
あまり、面白くなかった。
続くのだろうな。夏に新刊が出るし。まあ、買うよ、信者だしね。
人類最強の初恋に期待する。
今日子さんが羽川翼なのかという謎に絡まないと面白く無いかもしれない。
はたしてこれから今日子さんの正体に迫るという展開になるのだろうか？

妹さえいればいい。1 平坂読
今の若者はこんな話が好きなのか？
だったらジェネレーションギャップを感じる。
私の感覚では、この本は売れないだろうと思う内容だった。
でも、本屋で平積みになってた。ということは売れているのだろうな。
まあ、那由多がエロ可愛いとか萌える要素はあるけど、話が淡白すぎる。
でも、1巻目はキャラ紹介だとして次作に盛り上がるかもしれない。
ので、次巻も買う。
アシュリーの声優は矢作紗友里で決定。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン2 セカンド・スクワッドジャム上 時雨沢恵一
美優のアバターがかわいい。
フカ次郎いいね。
続きが気になります。
続きを買う。

銀河英雄伝説1 黎明篇 田中芳樹
高校の時に図書室で借りて読んだ。
再読なのだが電子的に感想を書いたことないのでこのファイルに記する。
高校の時に完結したんだよね、銀英伝。
高校の時は生物部で図書委員だった。
図書室の隣の部屋に生物部の顧問の先生がいたのでその部屋に通ってた。
ファンタジーノベルシリーズ、フォーチュン・クエスト、銀河英雄伝説、高校の時に読んだなぁ。笹本祐一を読み始めたのもこの頃だ。
先輩に銀河英雄伝説の好きなキャラはとか聞かれたりした。
ちなみに、ミッターマイヤーが好き。生き残って幸せな老後を過ごしてそうだから。
なつかしす。
オーベルシュタインが1巻から活躍しているのが意外。
双璧、1巻ではセリフないんじゃないかい？
ヤン・ウェンリーが良いキャラだな。
ラインハルトが幼稚に見える。
完結まで読むよ。
超光速航行を可能にした科学者の名前がなくなってた気がする。
地球の歴史とかもっとねっとりと語られていた気がする。
だいぶ修正されているようですね。
笹本祐一、上遠野浩平、西尾維新は出版されたら買う信者なんだが、笹本祐一は図書室で出会った。
上遠野浩平は国立に住んでた頃、仕事帰りに本屋によったら女子高生二人がブギーポップの話をしているのを聞いて、ブギポを読んでみたら面白かったという出会い方をした。
西尾維新は竹ノ塚に住んでた頃、仕事帰りに本屋に行ったらクビキリサイクルが平積みされていた読んだら面白かったという出会い方をしています。
今住んでいる町に本屋ないんだよね。概ねネットと隣町の本屋という選択肢しかない。
森博嗣と米澤穂信はだいたい読んでいるんだが、隣町の図書館で借りて読んだ。両著のハードカバーの本とか図書館に行けば大体は読める。
ライトノベルもそこそこの品揃えで使える。本屋は大迷惑だろうけど。

悲録伝 西尾維新
やべえ、ジャイ子が可愛く見えてきた。
チーム白夜非処女萌えるわー
面白かった。続き買う。
運命力を削られる。

なにかのご縁 ゆかりくん、白いうさぎと縁を見る 野崎まど
盛り上がりに欠ける。
縁をつないだり切ったりします。
その後の展開が気になります。
続きは買わない。

独創短編シリーズ 野崎まど劇場 野崎まど
小説で声出して笑ったのは久しぶりだ。
第1話目から唖然としました。
面白かった。

二度目の夏、二度と会えない君 赤城大空
それなりに面白い。
でも、1周目世界でタイムリープしてきました的なことを言ってない？
タイムリープする前にタイムリープしてきましたと言うのはおかしくない。
冒頭の1周目世界は回想だったのか？
あと、教頭と店長の関係をもっと書いて欲しかった。蛇足になるかな？
まあ、下ネタの方が面白い。

全知全能の神山田 佐東みどり
あまり面白くなかった。
全知全能の力を持っているならばなんでそんなことも出来ないという矛盾。
続きは買わない。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン1 スクワッド・ジャム 時雨沢恵一
レンかわいいな。
背高い女性は萌えにくい。
戦闘のみで一巻通したね。
面白かった。続きでたら買う

ミニスカ宇宙海賊12 モーレツ終戦工作 笹本祐一
なんでタイム・トラベルしてきましたと言わないか作品内で説明されてない。
それやっちゃったら小説にならないか！
銀河帝国の介入と海賊の存続は加藤茉莉香のせいだったんだね。
それなりに面白かった。完結ですね。
小林めぐみの食卓にビールをを読んでるんだが超面白い。
ヒロインの女子高生作家幼妻の声が新井里美の声で再生されて困る。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界7 赤城大空
ストーリーが停滞してるような気がするが、左右が合併したり、第3次ベビーブームが起きたりしてるから進んでいるのだろうな。
単発の新作が気になります。出たら買う。
また下ネタ満載なのか？違うのか？楽しみです。

キノの旅18 時雨沢恵一
巨乳キノwww映画というオチ
まさか成長したキノか？と思ったが、ちっぱいじゃなきゃキノじゃないだろうと考えなおした。
全体的にグロさが足らない。
でも、面白い。続きでたら買う。

なれる！SE12 アーリー？リタイアメント 夏海公司
室見立華が退職しようとするのを工兵が止める話。
室見立華は１７～８歳でした。
ロリババアじゃなくて本物のロリだったわけです。
続き出るんだよね。完結じゃないよね。
続きでたら買う。

GE グットイーター1 新木伸
GJ部とキャラ同じで4コマ小説。
面白くないわけない。
内容は最近よくあるRPGパロ。
魔王と勇者が仲間ってる。
ダンジョン最下層でやることはモンスターを倒して食べること。
斬新。
続きは出たら買う。

掟上今日子の忘備録 西尾維新
何やら最近の作品で全裸率が高い気がする。
二次創作を考慮しているのかな。
ミステリィとしてはあまりいい出来ではない。
最初と最後は推理不能でしょ。
まあ、それなりに面白い。

続・終物語 西尾維新
シリーズ完結おめでとう。8年は長いね。
掟上今日子の忘備録は新刊が出たら読みます。
育がかわいいという感想しかない
表紙も育だしね。
大人真宵も出たし。
キメ顔の余接も出たし。
サービスサービスと言う感じだった。
面白かった。

know 野崎まど
お使いクエストを行います。
目的は死後の世界を知るため。
最後の一文は以下だ。
死んだ後のことなんて、子供でも知っているよ
まあ、面白いよ
知るは帰ってこれたんだね。めでたいね。

2 野崎まど
前5作のキャラが出ます。
一体いくつの叙述トリックが仕込まれているのでしょう。
面白いです。
特に2の章は読まされました。
前5作がそれなりだったのは2の伏線だったからなのかな。
個人的にはパーフェクトフレンドが好き。

小説家の作り方 野崎まど
紫はAIでアンドロイド。
まあ、それなりに面白かった。

死なない生徒殺人事件 識別組子とさまよえる不死 野崎まど
犯人は天名。
つーか地の文で主人公の教師が犯人ではないと言っているのだから、残りは天名しか犯人はいないということになってしまう。
不死の謎は教育で識別組子の人格を受け継がせていた。
すっきりしないな。
それなりに面白かったけど。

10歳の保健体育7 竹井10日
アイドルか。アイドル戦国時代だしな。はやりに乗った感じなのかな。
あっさりしていた。大オチが意外だった。
はるみと主人公が付き合うの？
次が気になります。

非業伝 西尾維新
四国編が終わらないじゃん。
もう、四国ゲームシリーズと言っていい。
魔法少女が出ずっぱりだし。
ラストにそれなりに燃えな場面が有りましたが、なんだろうこの盛り上がらなさ。
日日日は文章のみの夢を見るそうだが、映像で妄想して、その妄想を文章にする作家もいる。
西尾はその映像妄想型だと思う。
魔法熟女の描写が詳しくなされてないのに残念と表するところとか、もろに映像妄想型だと思う。
魔法熟女がチーム白夜の魔法少女からは変態扱いされてますが。アイディアは面白いです。
映像にした時に耐えられるかな＞＜むちむち
伝説シリーズはアニメ化を考慮に入れて書かれてる気がする。

螺旋のエンペロイダー2 上遠野浩平
主人公の朴念仁が女の子たちにもてもて！をやろうとして失敗してる？
スクールモノとはいえ、よく絡む男女のグループがあるわけでもないのに今流行のハーレムをやろうとするのは無理があるよ。
上遠野浩平はそんなんじゃねぇだろ。
もっとこう、意外な設定で異能力バトルみたいなことをやってればいいのだよ。
いや今回もそれはやってるか？
とにかくハーレム禁止。
そらと兄の会話に萌える。
そらの能力に燃える。
全体として面白かった。
続きが出たら買う。
エコーズさんが出てましたね。
上遠野浩平ワールドでは未来に枢機王と奇跡使いが戦っているという背景があるんだっけか？
そらによると、枢機王は邪悪だそうですよ。

男子高校生で売れっ子ライトノベル作家をしているけれど、年下のクラスメイトで声優の女の子に首を絞められている Time to Pray3 時雨沢恵一
また首しめられてるのかよというツッコミがまず入りました。
作者め、ついに首絞めプレイに目覚めたかと思いました。
似鳥が思い悩むことが物語に中心。
なぜ、殺そうとしたのに許してくれるのか。
あまつさえ似鳥を救ってくれたのか？
ネタバレ、先生は子供の頃、母親に首しめられて殺されかけてる。
つまり殺され慣れていた。
だから似鳥を許した。
このネタで3巻は引っ張りましたね。
続き出るのかな？気になります。
続きでたら買うけどね。

僕は友達が少ない10 平坂読
ダークナイト・ライジング。三日月夜空が復活しました。
夜空と星奈が友だちになりました。
なんか、いい話で終わったっぽい。
次は、エピローグ的な話か。
未来の話とか出ちゃうのかな？
ドキドキする。Dokiがムネムネする。
続き早く出ないかな？

舞面真面とお面の女 野崎まど
健康ランド小旅行小説www
箱には化け物の心が石には化け物の体が封印されていました。
面には化け物の心が憑依していました。
お面の女は化け物に操られていただけ。
心の箱を壊したので妖力が上がる。
まあ、ユニークだね。野崎まど固有の小説と言っていい。
それなりに面白かった。

[映]アムリタ 野崎まど
パーフェクトフレンドの天才少女さなかとは別人なの？最原最早
面白いですよ。良作です。
人格転移ネタは食前絶後で見てるので目新しさはありませんでした。
二見くんが映画を見た時の感想の違いって、既に最早に人格を変えられていたという伏線になっているのかな。
演技だけでなく映画全体の感想を持つようになったという。
でも、ミステリィとしてはいかがなものかな？と思った。推理不可能でしょ。そんなの。
下ネタという概念が存在しない退屈な世界6 赤城大空
ストーリーが面白い。
シモネタはおまけみたいなものです。
いや、シモネタが主か？
ストーリーと下ネタの2枚看板ということで手を打とう。
続きを買う、つーか、完結まで買う。

しずるさんと気弱な怪物たち 上遠野浩平
凪にブギーポップが登場。よーちゃんとカラミます。
ミステリィとしてちょっと甘い気がする。
まあ、面白かった。

男子高校生で売れっ子ライトノベル作家をしているけれど、年下のクラスメイトで声優の女の子に首を絞められている Time to Play2 下 時雨沢恵一
面白かった。
首絞めプレイwww主人公危ない奴と思われただろうな。車掌さんに
Ⅲ巻に期待する。ネタが続くのかな？

GJ部 ロスタイム 新木伸
キョロ子いいね。
俺マンになったキョロひでえ。
中等部の連中が高校生になってGJ部に入るというところまで書いて欲しかった。
面白かった。次の4コマ小説が楽しみです。

終物語 西尾維新
忍野扇を助けたか。暦
羽川翼かっこいい。
面白かった。続終物語に期待。

這いよれ！ニャル子さん12 逢空万太
完結か。真尋とニャル子がくっついて終わりか。アニメ化が楽しみです。
逢空万太は病気なの？うつ病じゃないだろうな。大丈夫か？
下手に売れるとプレッシャーがすごそうだからな。
次回作に期待。ヴァルキュリーワークスとベルテインは読んでない。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界5 赤城大空
不破さんが活躍するということで買ったみたら面白かった。
やってることはエロ本運びwww
エロ本探しのプロwww
狸吉の両親の馴初めを知りたい。
なぜ、下ネタテロリストと善導課の隊長が結婚して子どもまでつくったのか？気になります。
続き買うわ。

ミニスカ宇宙海賊11 モーレツ時間海賊 笹本祐一
弁天号とオデット2世号が独立戦争終戦間近にタイムトラベルするという話。
正体不明の艦を追うわけですが、その艦は宇宙大学の調査船で、銀河帝国が独立戦争に介入しないという事実が判明して次巻に続く。
まあ、面白かった。
お姫さまの銀行口座120年も乱数が更新されないなんてことはないだろ。
ブルートフォースアタックで解明されるし、合言葉が爺さんのフルネームって、調べればだれでもわかるんでない？

ブギーポップ・ウィズイン さびまみれのバビロン 上遠野浩平
vs　imaginator　partXじゃないんだ。法則性がわからないよ。
ミナホシスイコ出張りすぎ。
正気を失った一般通行人に主人公が襲われるってパターン前もなかったけ。
ブギーポップではネタ切れ感が出てきたかも、エンペロイダーに期待する。

螺旋のエンペロイダー1 上遠野浩平
絵師がちょっと残念だけど、やっぱ上遠野浩平は面白いなー。
いきなりffさん登場www
ブギーポップの世界につながってるのね。
おもしろいです。

終物語 中 西尾維新
なんか決闘前にひたぎと電話ってパターンができている気がする。
まあ、おもしろいです。
サブライム数が理解できません。

キノの旅17 時雨沢恵一
黒星紅白さんのあとがきが激かわ。
夕日を撮るフォト、ほのかに怪しい。
キノも師匠もシズも相変わらずだなと思った。
おもしろいです。

男子高校生で売れっ子ライトノベル作家をしているけれど、年下のクラスメイトで声優の女の子に首を絞められている Time to Play1 上 時雨沢恵一
作中の作品が物語の進行に使われている点でバクマンと似ている。
私はそんな妄想はしなかったけれどね。
面白かった。下巻に期待する。

GJ部 中等部8 新木伸
中等部シリーズ完結。
もうGJ部が読めなくなると思うと悲しい。
twitterでGJ部がおもしろいと書かれているのを見て、
買って読んでみたら面白くてハマった。
あと、1冊続くと思ってたのに残念です。
面白かった。GJ部ありがとう。
GJ部の新作アニメに期待します。
それまで再放送を見ている。

りぽぐら！ 西尾維新
同じ構造の短編を５回も読まなかればならないのは苦痛だ。
妹は人殺し！に続いてAの妹は殺人犯！を読んで同じ構造だとわかったので、残りは無制限に書いた2つの短編しか読まなかった。
物語の構造自体かわるのかと思ったら文字だけ変えているだけ。しかも、文字の選択が西尾っぽくなくて不自然だった。
短編自体もあまり面白くなかった。
実験的ではあるが短編３つに900円は高いなと思う。
次作に期待する。

しずるさんと偏屈な死者たち 上遠野浩平
しずるさんと気弱な怪物たちが楽しみすぎる。
前に買って読んだんだけど本棚になかった。
なくしたようだ。なので再度買いました。
やっぱ、しずるさんとよーちゃんのカラミはいいな。
次はりぽぐら！を読みます。

なれる！SE11 絶対？管理職宣言 夏海公司
今回の工兵の仕事、リシーの兄を脅して儲かる案件を取り戻したこと。
銀髪といえばホシノ・ルリ。
リシーいいね。
オーストリアとのハーフだっけ。ドイツ語しゃべる。

悲報伝 西尾維新
私が最初にラノベを読んだのは高校1年の時です。
（星新一をラノベとするなら中学の時にも読んでましたが）
私の最初のラノベは、記憶が定かではないですが星虫だったと思います。
（いや、フォーチュン・クエストか後宮小説だったかもしれません）
読書開始初期におもしろい作品にあったたので、今でもラノベを読んでます。
高校1年当時作品への入り込み方や読後感が半端無かったのを今でも覚えています。
あの頃と比べると年齢が上がったせいもあるでしょうが、作品への入り込み方が弱くなったり、衝撃を受ける読後感を感じていません。
高校1年当時の衝撃を最後に感じたのは裏山の宇宙船（上）です。
それで西尾維新の作品なのですが、クビキリサイクルでそれなりに入り込めたのですが、後は惰性で読んでます。
デビュー作のキビキリサイクル以降はそれほど入り込んで読んでません。
実は西尾維新はそれほど面白くない。けど、買って読んでしまう。
なぜ買ったしまうか？ステレオタイプでない萌えがあるからでしょう。
戯言シリーズの玖渚友、葵井巫女子、物語シリーズのひたぎ、翼、真宵などのキャラに新しい萌を感じるから買うのです。
さて、伝説シリーズなのですが、新しい萌はあるのでしょうか？
あったとしても薄い。空は確かに新しいですが、萌えられません。なんせ男ですから。
まあ、西尾信者は伝説シリーズでも買うんじゃね。
私も買ったしね。
今回の感想。肌色率高し。アニメだとこういうんじゃね。
次で本当に四国編完結するんだよね。

終物語 上 西尾維新
ミステリーっぽいと西尾維新の趣味になるんだ。
忘れてるけど行動を支配される記憶というものはある。
面白かった。

GJ部 中等部7 新木伸
こてさしゅさんwww
ジンジンはスマフォのカーネルいじっているんだ。
ケンケンがセクハラの概念を理解した。
おもしろいです。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界4 赤城大空
不破さんでない。
もう切る。
ストーリー展開が単調だった。
売りは下ネタでなくてストーリー展開だろ。

another下 綾辻行人
ネットで知ってたけど、アニメの水着回は原作になかったんだ。
水着回の見崎鳴は神だったからな。スクール水着。
まさかの叙述トリック。アニメにしちゃ意味なしだよね。
ミステリィとして読めるかと言うと、登場人物としてクラスの全員が紹介されてないと、犯人探し的な意味でミステリィとしては厳しいのではないだろうか？
ホラーとして楽しく読めました。
見崎鳴最高。

another上 綾辻行人
見崎鳴可愛いな。
アニメ見たからかな。
のいじ絵はまってます。
見崎鳴の可愛さで怖さが薄れてる。
怒涛の下巻を読みます。一体何人死者が出るんだ。

なれる！SE10 戦う？社員旅行 夏海公司
社員旅行か。ラッキースケベあり。
誉は放浪グセがあるんだ。
アグレッシブな中学生だ。
次が楽しみです。

僕は友達が少ない9 平坂読
小鷹が成長して隣人部が再始動
エロくなった。
アニメ化が楽しみです。

10歳の保健体育6 竹井10日
主人公（男）が女子校に通う。
イマイチ

下ネタという概念が存在しない退屈な世界3 赤城大空
不破さんのために買った。
不破さん本編に絡まない。
続きものだから次巻は買うけど次々巻は買うかどうかわからない。

GJ部 中等部6 新木伸
ケンケンがえっちに目覚めた。
パンチラ、スケブラはともかくうなじとは高度な。
ドジっ子メイド化した、こもりん、いいね。
小森さん森さんとリンクしてるのかな。

ミニスカ宇宙海賊10 二隻の白鳥号 笹本祐一
ヨット部を載せたオデット2世号が独立戦争末期にタイムトラベルするという話。
面白かった。

悲惨伝 西尾維新
人造人間「悲恋」西尾維新のことだから、どうせ少女型でしょ。
悲恋がどんなキャラになるか楽しみです。
あと、ジャイ子うぜぇ。

一つの大陸の物語 下 アリソンとヴィルとリリアとトレイズとメグとセロンとその他 時雨沢恵一
ヴィルが活躍してます。
結婚してエンド。
ハッピーエンドっぽいな。
いい終わりじゃね。
おもしろかった。11年。長す。

一つの大陸の物語 上 アリソンとヴィルとリリアとトレイズとメグとセロンとその他 時雨沢恵一
おっぱい柔らかかった。
美人局。びじんきょく
結局はトレイズが方をつけたのかよ。
メグセロは一般人だしな、しょうがない。
トレイズアサシン疑惑w

なれる！SE9 ラクして儲かる？サービス開発 夏海公司
プロダクトマネージャーwwwww
今回の工兵の仕事。
srg46の開発。官庁への受注。
1年目とは思えない仕事ぶりですね。

GJ部◎ 新木伸
合宿を学校でやってたんだ。
卒業旅行の場所は何処何でしょう。
坂がある温泉街。

暦物語 西尾維新
短篇集。
暦殺されて復活してますね。
次に続くのでしょうが。
気になります。

GJ部 中等部5 新木伸
霞、素数に色がついて見えるんだ。
ググったら共感覚というらしい。
100桁の素数にも色付きで見える能力はすごいね。

這いよれ！ニャル子さん11 逢空万太
暮井珠緒回。
ニャル子が宇宙人だと暮井珠緒が知っちゃう。

GJ部 中等部4 新木伸
こてさしゅさせこ、なにげにひどいな。
おもしろいです。

僕は友達が少ない ゆにばーす2
生徒会の一存とのコラボが良かった。
平坂読の短編が面白かった。
僕は友達が少ないは志熊理科が書いてる設定。

パーフェクトフレンド 野崎まど
おもしろい。
蛍がファンタジー。後全てトリック
魔法使い＝どうていなんだ。さなかの中では。

悲痛伝 西尾維新
安定した面白さ。
まさかコラーゲンが殺しているとは思いませんでした。
四国で起きていることは魔法っぽいな。絶和が裏にいると見た。
うどんが美味そうだった。魔法少女が足で踏んだうどん。魔法うどん。じゅるり

10歳の保健体育5 竹井10日
主人公が10歳になったらという世界の夢オチ。
おもしろいです。

ミニスカ宇宙海賊9 無法の御免状 笹本祐一
陰謀とバルバルーサ沈没のバランスが悪い。
バルバルーサ沈没と陰謀が混ざってはっきりしなくなっている。
お姫様が語った陰謀は本当のことなのかという疑念が残る内容でした。
輸送船を戦艦に偽装しただけという印象しか残らない。
バルバルーサは沈没を偽装しただけで沈んでいませんよという落ちなのか、
戦争をセールスするという陰謀を止めたというオチなのかわからない。

僕は友達が少ない connect 平坂読
おもしろい。
アイリ、小鳩に似ているところが切ないですな。
ベガサスさんいいね。ステラさんともっと絡んでほしい。
アニメ2期にステラさんでた時に、あのステラさんかと思ったわけです。
ステラさんが小鷹にコンドームを渡してましたがｗ
connect2が出るのを期待しつつ待ちます。

なれる！SE8 案件防衛？ハンドブック 夏海公司
今回の工兵の仕事。
JT＆Wに監査を頼んだこと。
他の仕事は裏目に出てますし。
次郎丸縁、恐ろしい子。次が楽しみです。
はがないconnectを読みます。

チーム・バチスタの栄光 海堂尊
映画で犯人わかってたからな。
地の文の怪しいところが強調されて困った。
おもしろいです。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界2 赤城大空
この作品から下ネタを抜いたら何が残るか考えると、大して面白く無い小説が出来上がるだけな気がする。
下ネタをやろうと思えば誰でもできるんでない。
不破さん萌え

キノの旅16 時雨沢恵一
フォトの日々がなにげにいい。
ケイトはアメリカの名前でない？

GJ部 中等部3 新木伸
女子中って避妊の仕方を教わるんだ。
やっぱ中等部のほうがエロい。

這いよれ！ニャル子さん10 逢空万太
アト子登場。
相変わらずくだらね～。
面白さが今ひとつ。
ニャル子、ぐぬぬ・・・言い過ぎ。

憑物語 西尾維新
正弦、能力もみせないでやられちゃったよ。
さすがが余談が本編。
余接がかわいかったからいいか。
どんなパンツなんだろう、フィギュア化が楽しみです。
後2冊で終わりか、初期から付き合っている身としては寂しいですね。
ニャル子にキノを読みます。

戦車のような彼女たち 上遠野浩平
おもしろい。
vs　imaginator　part5が出てた。
飛鳥井仁が出てくるとvs　imaginatorになるのか？
法則性がわからねえよ。
2chでの「うー、うんこ、じゃねーわよ」の流れをやっと理解した。
ブギーポップシリーズを読んでないと面白さ半減だろうな。
ユージンが出てくるところなんか読んでなかったら意味不明だ。

9S11 true side 葉山透
久しぶりの9S。前の設定忘れている。
無機生物が大繁殖寸前みたいな設定は思い出した。
その他はうろ覚え。
でも、面白かった。

なれる！SE7 目からウロコの？客先駐屯術 夏海公司
私の初めての仕事もいきなり客先駐屯だったな。
しかも、新人教育もやらずに。
ソフトウェア業界は産業としてむちゃくちゃなところが多いからな。
初心者にはおすすめできない。
実環境に触れない開発環境は体験したことないな。
生産性が悪くてしょうがなさそう。
今回の工兵の仕事、室見立華がやったネットワークのドキュメンテーションを巻きとった会社に150万で売り込んだ。
工兵は新人1年目とは思えない仕事ぶりですね。

南極点のピアピア動画 野尻抱介
月に隕石が衝突した世界。
動画共有サイトとボーカロイドの話。
ニコニコ動画と初音ミクだ。
イラストがKEIなのには笑いました。
あーや・きゅあさん欲しい。

メグとセロン7 時雨沢恵一
メグセロの最終巻。
まあ、ハッピーエンドはシリーズのお約束だね。
おもしろいっす。

ふわふわあの泉 野尻抱介
さすが復刊しただけあっておもしろい。
空気より軽くダイヤモンドより硬い物質を偶然発見した女子高生。
女子高生がいきなり成人しているし。
宇宙開発につながり宇宙人も出てくる。

GJ部 中等部2 新木伸
無印GJ部アニメ化決定おめ。
高等部より中等部のほうがエロいのはいかがなものか。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界1 赤城大空
編集の手が入る前の原稿を読んでみたい。
出落ちの芸人を見たみたいな感じ。

ミニスカ宇宙海賊8 紫紺の戦魔女 笹本祐一
裏山の宇宙船の前編を狙ったような感じですね。
内容的には裏山の2番煎じにもなってないです。
感想はそんな重要な文章が放置されるわけないです。

僕は友達が少ない8 平坂読
最終巻ではないのか、安心した。
小鷹がBL小説朗読。相変わらず残念だな。
ここに来て生徒会との対決なんで、まるで第1話みたいですね。
今後に期待します。おもしろいです。

化物語 副音声副読本 下 西尾維新
暦を相手にする羽川が切れてて面白かった。

這いよれ！ニャル子さん9 逢空万太
タイムトラベルもの。
原因を作ったのは自分だったのか！というタイムトラベルのお約束ネタが満載。
安定してます。

悲鳴伝 西尾維新
剣藤がするすごい事ってなんだろうというのが気になる外は特に無し。
怪人と戦うより人と戦うというのが皮肉が効いてていいね。

GJ部 中等部1 新木伸
3人の他に男キャラが2人。
男キャラが安易。
まあ、惰性で面白かった。
パワーダウンしてるけど。

化物語 副音声副読本 上 西尾維新
コンバトラー、結構面白かった。
ヴァルハラコンビ、本当に本編に関係のない話ばかりだ。

ココロコネクト ヒトランダム 庵田定夏
人格入れ替わりモノ、人格入れ替わり物の割にアレがないのがさみしい。
まさか、オチでオカズ発言は衝撃ですにゃ。
まあ、面白かった。続き読むかは微妙。

羽月莉音の帝国10 至道流星
シリーズ完結。結局アメリカには負けるのか。
まさか、核で衛生をぶち壊すとは思わなかった。
でも、日本によって革命が進められる。
革命部のメンバーも生きているし、めでたしめでたしじゃないかな。
面白かった。

ヴァルプルギスの後悔 Fire4. 上遠野浩平
シリーズ完結。炎の魔女と氷の魔女が溶けて終わりました。
面白かった。オールスター出場みたいで。

隻眼の少女 麻耶雄嵩
腹話術って小説だから成り立つトリック。
人の耳はどこから音がなっているかわかるだろ。
あと、被害者の携帯電話を使って連絡されたら、連絡してきた人が犯人だとわかるっしょ。
タバコを吸うかどうかで犯人を特定されたときは随分古典的だなと思ったが、いいミステリーでした。
三代目みかげは助手の子どもじゃん。会話文だから嘘ついていいの。

10歳の保健体育4 竹井10日
飛び級の小学生高校生登場。
飛び級小学生高校生といえばちよちゃん。

なれる！SE6 楽々実践？サイドビジネス 夏海公司
中小編集。グレイボックスの怪しさに笑いました。サイドビジネスと検証作業と採用面接をしいます。橋本課長が29歳。若い。

アクセル・ワールド9 七千年の祈り 川原礫
やっと終わりました。スターキャスターとディスティニーを装備したシルバークロウって最強じゃね？打たれよ弱さがなくなって攻撃力最強みたいな。

葉桜が来た夏 夏海公司
美少女と共棲モノとは言えない。
異星人が琵琶湖に降りて異星人の居留区ができた世界で、母と妹を片腕の異星人に殺された主人公が異星人の評議長の甥とひとつ屋根の下という話。
ネタバレ、同級生・灯日が主人の家族を殺した片腕

羽月莉音の帝国9 至道流星
バブルが来て破裂しました。建国宣言しました。宣戦布告されています。次で終わりか。

まおゆう魔王勇者1「この我のものとなれ、勇者よ」「断る！」 橙乃ままれ
もっと、バカっぽい内容かと思ってた。魔王が経済学者。斬新、機会があったら続きを読む。

ギフテッド 二丸修一
粗い。伏線回収しろよという感じ。ネタバレ、教官を倒し昇進しましたという話。

僕は友達が少ない ゆにばーす
はがないシステムと名付けよう。
はがないメンバーで遊べば小説一本書ける。

GJ部8 新木伸
9巻で終わりのようです。
何やらアニメ化の予感。

アウトギャップの無限試算 上遠野浩平
なんか山場がないなという印象。マジシャンがペーカーカットをおびき寄せようとしますが、ペーパーカットは伊佐にしか興味がなかった。

恋物語 西尾維新
詐欺師が語り部とはやってくれました。貝木が撫子を騙そうとしますが、失敗します。貝木が撫子を説得して神様から人間に戻します。

魔王なあの娘と村人A 幼なじみは勇者です ゆうきりん
個性ってなんでしょう。不可思議な世界観ですね。

のばらセックス 日日日
日日日がやってくれました。いきなりヒロインに「ぃぎ」とか言わせたらダメだろ。と思ったけど結構面白かった。

学園キノ5 時雨沢恵一
野球。相変わらずふざけている。元ネタはもしドラ？

ミニスカ宇宙海賊7 蒼白の髑髏星 笹本祐一
海賊ギルドがある髑髏星に行きます。ただそれだけの話し。アニメ化マジだ。モーレツという名前はいかがなものか？

放課後あいどる 僕と生徒会長のXX 鴨志田一
友人の付き添いでバイトの面接を行ったら採用されました。生徒会長がアイドルやってました。まあ、普通。

平安残酷物語 日日日
面白いです。濃いショートストーリーが連続しています。絵師が良い。

ゼノン様である！ おかゆまさき
新菜、おちんちん言い過ぎ。まあ、面白いです。絵師が合わないところが惜しい。

メグとセロン6 第四上級学校な日々 時雨沢恵一
短篇集。新聞部に顧問が出来ました。なんか、まっとうな学園モノを見ているかのようです。オリエンテーリングを行いました。部長の過去とか語られます。1秒差でスキー部に勝ちます。新聞部に短期留学生が来ます。留学生が去ったあとに部長がセロンがメグを好きだと手紙を書いてくれと依頼します。

キノの旅15 時雨沢恵一
奴隷ちゃん再登場。フォトという名前付きキャラになってます。町にたどり着いて写真店を開きました。いい話だね。

ソードアート・オンライン8 アリー・アンド・レイト 川原礫
短篇集。圏内事件。鎧の耐久度がなくなって消滅と同時に転送して実は死んでない。犯人はグリムロック。エクスキャリバー取得クエスト。キリトがソロプレーヤーになりたて頃の話。

わたしの、好きな人 八束澄子
好きな人は指名手配犯でした。

恥知らずのパープルヘイズ 上遠野浩平
面白いです。
麻薬チームと始末屋チームがスタンドで戦います。でも、本作にはスタンドという言葉は出てこない。

あやかしマニアックス 夏希のたね
天然じゃないなこれは。
亜璃沙は主人公の異母兄弟。童貞でなくなると能力がなくなる。

羽月莉音の帝国8 至道流星
ロシアに２００兆円払うことでロケットの会社を取り戻しました。証券取引所を自分で運営することにしました。全取引額から２％の利益を抜くことができます。

這いよれ！ニャル子さん8 逢空万太
ゲームにバグがあったからネットワーク障害を起こした。ルーヒーは次のバージョンの開発にためにスカウトされた。

GJ部7 新木伸
8巻以上出るのか？引き伸ばし？
内容的には文化祭がスルー。

アクセル・ワールド8 運命の連星 川原礫
また続くかよ。謡が救われました。

アクセル・ワールド7 災禍の鎧 川原礫
また続くかよ。タクムがダークサイドに落ちます。

鬼物語 西尾維新
八九時Pが成仏。次で最後か。

僕は友達が少ない7 平坂読
文化祭の準備。志熊理科がなんかいい。

なれる！SE5 ステップ・バイ・ステップ？カスタマーエンジニア 夏海公司
今度はカスタマーエンジニアか。
機器の設置で日本中を出張。

少女不十分 西尾維新
少女に誘拐・監禁される話。面白いです。”に”を”が”に変えるうとやばい。あと、表紙がロリコンホイホイ

天地明察 冲方丁
面白いです。渋川春海の生涯が書かれています。

ソードアート・オンライン7 マザーズ・ロザリオ 川原礫
未来に輸血でエイズに感染するか？と思った。

羽月莉音の帝国7 至道流星
宇宙ロケットを開発したらロシアが技術を奪ったので、通貨戦争を仕掛けました。債務不履行状態になりました。

羽月莉音の帝国6 至道流星
中国は革命部に有利な政権になりました。金融機関を買収して巨大化します。

テスタメントシュピーゲル1 冲方丁
オイレンとスプライトが混ざりました。

涼宮ハルヒの驚愕 後 谷川流
キョンが窓から飛び出して落下しようとするハルヒを助けようとします。あとは、いつもの谷川節。秘話の方は濡れ濡れの佐々木が見れます。

涼宮ハルヒの驚愕 前 谷川流
狙ってヒットさせたのだね。

這いよれ！ニャル子さん7 逢空万太
短編集的な何か

10歳の保健体育3 竹井10日
イギリス。小学生の相談がおもろい。

GJ部6 新木伸
セラちゃん。いいね。副音声いい。

僕は友達が少ない6 平坂読
どう見てもデートです。すいません。どう見てもリア充です。すいません。

なれる！SE4 誰でもできる？プロジェクト管理 夏海公司
業平の橋本さんメールがかわいい。
新人なのにプロマネ。もう、無茶しやがって。
