もし文豪たちがカップ焼きそばの作り方を書いたら青のりMAX 菊池良 神田桂一
時事ネタが多い印象だった。
蛭子のやばさが印象的だった。
一読の価値あり。

もし文豪たちがカップ焼きそばの作り方を書いたら 菊池良 神田桂一
5名ほど読んだことがある。
それっぽかった。
西尾維新の食物語が戯言シリーズっぽかったwww
面白かった。
青のりMAXを読んでいる。

スーパーカブ1 トネ・コーケン
ボッチ女子高生子熊が通学にスーパーカブを使いだしたら、スーパーカブマニアの礼子に話しかけられて、友達なった話。
アニメでストーリーは追えている。
母親は死別でなくて失踪だ。
薬屋のひとりごとより面白いと感じた。
スーパーカブは全巻読むかも。
このすばと交互に読むことになるかもしれない。
一般的には薬屋のひとりごとのほうが受けるかもしれない。
面白いは感性しだいだから、スーパーカブは私に合うとしておこう。
アルバイトまで読んだ。
1巻をすべて読んだ。
人助けがアニメになってない？
面白い。
続き買う。

この素晴らしい世界に祝福を！10 ギャンブル・スクランブル！ 暁なつめ
アクアが左官職人www女神なのに
アイリスがドラゴンを一撃で倒す。
アイリスが魔王を倒せばよくね。
結界で入れないの？
ネタバレ
宰相が魔王軍の魔族。
ドッペルゲンガーでガズマに変装する。
ギャグパートと見せかけた罠。
高校生家族2を読んだら、スーパーカブを読む。

ユア・フォルマ 電索管エチカと機械仕掛けの相棒 菊石まれほ
ベンノがハロルドとの待ち合わせの連絡で、エチカに1時間早い時間を伝えていた点に違和感を感じた。
記憶が保存されて、記憶にアクセスできる捜査官に対して、そんなわかりやすい嫌がらせをしないだろ普通はと思った。
いざとなれば記憶に潜って調査できるから。
あと、認証の記述が薄く、防壁の記述が存在しないので、システムには詳しくないと推測される。
あと、作者は女性ではなかろうか？
買ったので最後まで読むが、続きは買わない。
ラスボスはエチカの姉ではなかろうか？
姉は死んでいる？記憶が定かでない。
副題にある通り、捜査官の相棒ものとして読むのか吉。
電索は1つの小道具ぐらいかな。
攻殻機動隊と野崎まどのknowが思う浮かぶが、攻殻機動隊はゴースト侵入鍵が存在して、knowは権限が高かったり、量子葉だったり、説明されている。
この作品は権限が高いのか、特別な認証があるのか説明されていない。
Unixの世界にはroot廃止論があるので、特別な権限を持たせるのは、セキュリティの観点からありえない気がするのだが、どうか？
すべて読んだので、ネタバレ。
姉はプログラムだった。
エチカが父に会う描写で、父がエチカに姉を紹介していないか？
機械っぽいヒロインと、人間っぽい機械の相棒ものとしては面白かった。
エチカが機械を嫌っているのにも関わらずに、プログラムである姉に依存しているのは、父の愛情による感情なのだろうかと、真犯人との会話で思った。
お値段並みには楽しめたが、続きは買わない。
このすば10を読んだ後、スーパーカブを読む。

この素晴らしい世界に祝福を！9 紅の宿命 暁なつめ
このすばでめぐみんより爆裂魔法に優れている魔法使いはいない。
爆焔をの宿題を本編で終わらせた。
面白かった。
続きはすでに買ってある。
マンガ化物語13とユア・フォルマを読んだら10巻を読む。
確かに、ラブってコメるはへたかも。
逆にギャグパートは秀逸。

学園キノ7 時雨沢恵一
作者のキャンプの体験談で学園キノをやったという感じ。
最終章にとって付けたように魔物がでて、美少女ガンファイターライダー・キノが登場
楽しんで作っているという感じは伝わった。
面白かった。
次買う。

この仮面の悪魔に相談を！ 暁なつめ
バニルの声優は宮野真守じゃなくて、西田雅一だった。
この巻でバニルさんでずっぱりだ。
ゆんゆんとダストがつるんでるの？
この愚か者にも脚光をは著者がこのすばとは異なるので、このすばを読んだ後に読む。
次は古本のマンガ読んだら、学園キノ7を読む。
チリメン丼屋、この発想はなかった。
イリス王女なのに素直かわいい。
ロリサキュパス、イラストがかわいい。

この素晴らしい世界に祝福を！8 アクシズ教団VSエリス教団 暁なつめ
異世界で日本の祭りを再現したら盛況でしたって、転スラ日記でも見た。
クリスの正体がカズマにバレる。
エリス教の祭りを、アクアが自分もやりたいと言う。
カズマが、アクシズ教とエリス教を競い合わせればウハウハと、エリス祭の運営をそそのかして、共同開催にする。
あとは、日本の祭りを異世界でやる流れ。
ミスコン5分で現れるアイギスさんぱねぇwww
アイギスとカズマが気があっているところがwww
最後いい話っぽく終わっている。
エリスが正ヒロインか？
カズマがプロポーズしているし。
面白い。
次は、仮面を読む。

この素晴らしい世界に祝福を！7 億千万の花嫁 暁なつめ
面白かった、小説家として成熟している。
ダクネス回。
テレビの㎝で、億千万の花嫁っぽい映像を見た。
特典アニメとかになってるのだろうか？
続きはすでに買ってある。
古書店に売らない。

この素晴らしい世界に爆焔を！3 ふたりは最強！のターン 暁なつめ
完結巻。
めぐみんがカズマに出会って終わり。
ひょいざぶろーの道具が必要だが、ゆんめぐで上位悪魔を倒せる。
面白かった。
このすばの他シリーズをすべて買ってある。
古書店に売らない。

この素晴らしい世界に祝福を！6 六花の王女 暁なつめ
王女に合う。
意識を入れ替える神器を無効化するために暗躍するカズマとクリスという流れだが、動くのは最終章のみだ。
面白い。
続きはすでに買ってある。

出会ってひと突きで絶頂除霊！8 赤城大空
外国から王族が来て、狙われている。
護衛しつつ、デートみたいなことをする。
ローマの休日か？
アーネスト・ワイルドファング、ケモナー好きで、作者のイメージではドイツっぽい人種。
ジェーン・ラヴェイ、悪魔憑きの地雷女。
作者は敵役の方が性癖にヒットするようだ。
シーラ・マリアフォールド、姫、能力の限界を3回上げることができる。
シーラもハーレムメンバーにするためだろうが、シーラとジェーンの記憶共有は都合がよすぎると思った。
全体的に面白かった。
三人娘が超エロかったところが特によかった。
続き買う。
古書店に売る。

この素晴らしい世界に爆焔を！2 ゆんゆんのターン 暁なつめ
めぐみんとゆんゆんが学校を卒業して、アルバイトの後に、始まりの街に行くまでの話。
アルバイト、英語で言うとパートタイムジョブ。
アルカンレティアの迷惑行為はめぐみんが発案者www
ちょむすけをめぐる、悪魔と紅魔族の戦い（ウソ）
実際は悪魔とめぐゆんの戦い。
それなりに面白かった。
生徒会役員20を読む。
後に絶頂除霊8を読む。
次に、このすば6を読む。
続きはすでに買ってある。
古書店に売らない

この素晴らしい世界に祝福を！5 爆裂紅魔にレッツ＆ゴー！！ 暁なつめ
アニメ映画の原作。
作者がニート、なろう作家、ライトノベル作家という、なろう小説みたいな人生を送っている。
作者の近況が作品に反映されている気がする。
カズマが3億エリスをもらうというのも、作者が文庫化でお金をもらうにリンクしている気がする。
あと、カズマ前世でネトゲーで砦攻めとかしていた。
爆裂をを読んだ後なので、この巻は面白かった。
次は爆裂をのゆんゆんのターンを読む
面白かった。
古書店には売らない。

薬屋のひとりごと2 日向夏
猫猫、壬氏、李白で三角関係を展開しようとしてないか？
壬氏は猫猫を気になっている描写がある。
李白は妓女にご中心な状態だし。
猫猫は薬と毒にしか興味がない状態だ。
気のせいか？
李白は猫猫の身元引受人をやっていて、その意味が明かされていない。
そんな単純な構造ではないが、面白い。
猫猫の父が登場する。
続きは、このすばの後。
薬屋のひとりごとは手に入らなくなるということはないだろう。

この素晴らしい世界に爆焔を！ めぐみんのターン 暁なつめ
めぐみんがカズマに出会う前、紅魔の里で学生をやっているころの話。
ちょむすけ、邪神www
こめっこ、成長後の姿が見たい。
面白かった。
シリーズはすべて買ってある。

安達としまむら1 入間人間
ゆるゆりみたいな小説書いてくださいwww
アニメの展開はゆっくりだったとわかった。
しまむらは情がうすく、安達は濃い。
しまむらのほうが愛想は良い。安達は悪い。
印象と真逆なところが面白い。
でも、続きは買わない。
お値段ぐらいには楽しめた。
古書店に売る。

魔女の旅々1 白石定規
キノの旅に影響を受けたようだ。
白石定規は発想の特殊性がない。
あと、発想が日本の文化から抜け出せていない。
アニメに影響を受けて買った。
続きは買わないし、古書店に売る。
お値段ぐらいは楽しめた。

裏世界ピクニック ふたりの怪異探検ファイル 宮澤伊織
小桜が好み。
小桜が飲んでいるのは、ホットコーラ。
空魚と鳥子が異世界を探検する話。
アニメを見るから、2巻以降は買わない。
古書店に売る。
2重カバーだった。
ネットロアという言葉を初めて知った。
ネットロアはネットが起源の都市伝説という定義だ。
あとがきに、2チャンネルのスレッドが参考文献として書いてある。
まあ、面白かった。

薬屋のひとりごと1 日向夏
イントロダクションにツンデレとあるが、猫猫はツンデレではない。
クーデレだ。
デレの対象が毒物という点が特殊だ。
作中でもあるが、猫猫はマッドサイエンティストで自分の体で毒物の実験をする。
毒物に耐性があるので、毒を食べても平気だ。
毒味役で、毒を食べても平然と「これは毒です」という。
面白かったが、アニメ化には向かない。
猫猫がほとんどしゃべらずに、地の文で物語が展開するのは、作劇向きではない。
ミステリーとアニメの相性の悪さと、1巻の段階では、1つしか謎が明確に解決していない。
アニメ化するにはよほど力がある監督じゃないと失敗する。
原作は面白いから、次巻も買ってみようかな。
古書店に売らない。

創竜伝15 旅立つ日まで 田中芳樹
俺たちの旅は始まったばかりだエンド
ラスボスが異世界に行ったので、兄弟も追いかけると決定する。
竜堂兄弟座談会が化物語のキャラクターコメンタリーにつながっていくような気がする。私が高校の時に読んだ物語が完結すると物悲しい。
続編も外伝も無しと宣言されているので、本当に終わりだ。
面白かった。
田中芳樹は銀河英雄伝説と創竜伝は読んでいたのだが、創竜伝が完結したら、田中芳樹の本を読まなくなる。
他の本に手を出さないので、お別れだ。
15巻は駆け足ではあったが、14巻より面白かった。

僕を成り上がりせようとする最強女師匠たちが教育方針を巡って修羅場2 赤城大空
ネタバレ
ぶくぶくぶく……じょぱぁ……。
貴族のお嬢様キャラの末路だ。
お約束ではあるが、鉄板だ。
じょぱぁは鉄板ではなく、作者独自の作風といってよい。
面白かった。
続き買う。

レイの世界 Re:I Another World Tour 時雨沢恵一
イラストが黒星紅白だ。
黒星紅白のイラストが先に合って、あとから、時雨沢恵一が小説を書いた。
歌手と女優を目指すアイドル、ユキノ・レイが異世界に行って、仕事をする話。
領主は悪役という紋切り型な物語はやらない。
作中でステージが多いのは、アイドルアニメの影響か？
面白い。
古書店に売らない。
続き出たら買う。

憎悪人間は怒らない 上遠野浩平
面白い。
ダイアモンズ結成のきっかけを描いている。
無傷姫事件といい、組織結成の背景を描くとすごい面白い。
フォルテッシモやパールが出る。
ロリミナホシスイコが出る。
VSImaginatorPartVI
VSImaginatorだけ、まとめて読んでみたい。
次の新刊は買う。
図書館で借りた。
舞台が日本かわからない。
名前がカタカナ表記だ。
名前が日本人であるが、日本人ぽくない。
森博嗣が始めたような気がする。

新本格魔法少女りすか4 西尾維新
2008年に書かれた章のほうが、2020年に書かれた章より面白い。
切れ味が違う。
内容的には、面白いの部類に入る。
感情を揺さぶられるほど面白いかと問われれば、否と答えざるを得ない。
でも、西尾の本は買うけどね。
完結おめ。

新本格魔法少女りすか3 西尾維新
西尾維新はゼロ年代の作家だなと思った。
2007年3月刊行された本の文庫化を読んだ。
超面白かった。
息もつかせぬ魔法バトル面白い。
最終巻の4巻の面白さで、2009年以降の西尾維新の評価が出るだろう。
次はマンガを読む。
続きはすでに買ってある。

〆切前には百合が捗る1 平坂読
私に百合属性はないが、平坂読ということで試し買いした。
作者は水族館デートにこだわりがあるのだろうか？
カミングアウト即エロいことする。
白川愛結のほうが攻め？タチ？になることがおもろい。
JKが年上を責めるエロい。
面白い。
続き買う。

涼宮ハルヒの直感 谷川流
オッティーリエ・アドラステア・ホーエンシュタウフェン＝バウムガルトナー、音として認識できなかった。
Tのお嬢様キャラが良い。
ハルヒの性格は時代に合わなくなってきたと感じた。
みくるや長門は未だに古さを感じなかった。
ネタバレ
Tと鶴屋さんは、ナノマシンンインプラントされているの？
で、長門が無効にしたのかな？
鶴屋さんの挑戦が面白かった。
続き出たら買う。

キノの旅23 時雨沢恵一
読書の秋ということもあり、11月のキノは10月より快適だった。
赤い霧の湖でが今一つ理解できなかった。
カチュアは生きているの死んでいるの？
その他は普通に面白かった。
狙撃犯のいる国の女医は映画に影響を受けいるなと思った。
続き買う。

デリバリールーム 西尾維新
デジタル誤植、P43L11、鵜呑みの呑部分がマスになっていた。
合法ロリアイドルが生殖活動依存症という衝撃。
見た目小六で生でやりまくりというのは、薄い本がはかどる。
それなりに面白かった。
動機がちゃんと説明されるのが、すべての小説はミステリーだという西尾維新っぽかった。
りすか3はamazonで予約済み。

扇物語 西尾維新
おうぎライトは幼女がJKの怪異を食って終わり。
JKを食う幼女、エロいwww
おうぎフライトは撫子の呪い返しにあった、男女の呪いを、撫子が消した。
最後のほう次回へのプロローグっぽくなっている。
貝木が再登場しているのだが、怪異化しているような言動も見られる。
次巻は撫子、斧乃木、貝木でチームを組んで、沖縄に行くそうだ。
VOFANの絵がいい。
撫子編のほうが面白かった。
続き買って読む。
日傘星雨（ひがさほしあめ）、反響ないのか。
確か声優が日笠陽子じゃなかったか？
便利キャラはキャラが立たないから、人気でないかな？

出会ってひと突きで絶頂除霊！7 赤城大空
ヒロイン全員、生えちゃったwww
上連雀とかのふたなりマンガ持っているけど、萌とエロは違う。
私はラノベに求めているのは、萌と燃えだから、ラノベが性癖にヒットするかは問題ではない。
第7巻はエロに走って、萌え燃えをおろそかにしている気がする。
面白かったけど、今一つ。
続きは買う。
でも、ラブコメ要素モリモリではあった。しかし、他のインパクトが強すぎる。
