この素晴らしい世界に祝福を！2 中二病でも魔女がしたい！ 暁なつめ
アニメ1期の終わりまで、描かれている。
面白い。
けど続きはどうするかな。
保留。
全裸ダクネス、おしっこめぐみんのイラストがある。
アニメで見ているのでインパクトはない。

まんざいせんか 宮来あじ
ヒロインが中二病の2番煎じっぽいな。
同じ系統を感じる。
内容は、漫才師の親を持った子供達が、漫才を始める物語。
主人公はコンプレックスがあり、漫才なんかやらないと言っているが、ヒロインや委員会に影響されて漫才をやる。
そして、一番を目指す物語。
これはアニメ化はないな。
おしい。龍崎姉妹がもうちょっと萌えれればな。
続きが出ても買わない。

青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない 鴨志田一
アニメにあてられて買いました。
アニメはほぼ原作どおりだと判った。
シュレディンガーの猫、観測しようがしまいが猫は死んでいると、皮肉りたかったとどこかで読んだ。
シュレディンガーの猫の文学的使用だ。
面白けど続きは買わない。
個人的に二葉理央が好き。
白衣キャラで巨乳、最高かよ。
アニメより文字のほうが萌える。

プギーポップ・オールマイティ ディジーがリジーを想うとき 上遠野浩平
スプーキーエレクトリックが死んだ直後の話。
東和機構が死の調査をすることから始まる。
機織が再生する物語。
面白かったけど、普通の面白さ。
続きは買う。

噂の学年一美少女な先輩がモブの俺に惚れてるって、これなんのバグですか？ 瓜生聖
何やらデビュー作臭い。
あと、セキュリティーに強い（物理）って何？
セキュリティーに弱いハードウェアって、よくわからん。
面白かったけど、続編や新シリーズが出ても買わないかな。
キヌガワマサト。
メインヒロインが衣川マト。

銀河英雄伝説外伝5 黄金の風 田中芳樹
ラインハルトがチシャを嫌い。
キルヒアイスが常に部下に居たのは姉が手をまわしたから。
色々重要な情報が含まれる外伝の5を読み終えた。
私は銀河英雄伝説のすべての小説を読み終えた。
面白かった。

妹さえいればいい。12 平坂読
いい最終巻だった。
いやいや、あとがきであと2巻続くって、書いてあるし。
感動した。
主人公完全復活。
那由多ともよりを戻して、後は、後日談か？
最終巻に結婚式が持ってこられそう。
ネタつぶしになっちゃうな。
続き出たから買う。

余物語 西尾維新
西尾維新の中で、児童虐待が流行っているの？
2回連続で、児童虐待ネタじゃね？
最後に羽川委員長が出てきたところがうれしかった。
撫子が立派になりそうな予兆がある。
面白かった。
続き出たら買う。

ライト・ノベル 滝本竜彦
お母さんのキャラがぶっ飛んでるな。
若干わけわからん。
次の新刊出ても買わないかも。

異世界食堂5 大塚惇平
古参キャラの異世界食堂との出会いが描かれている。
アレッタいい子や。
続き出たら買う。
面白い。

放課後地球防衛軍2 ゴースト・コンタクト 笹本祐一
面白い。
最初に先生の車のバッテリーの謎が解ける。
次にファーストコンタクトものになる。
鞠子の声が少女なことが笹本祐一だなと思う。
ネタバレ
人形に憑依した電波は宇宙人の探査するもの。
ヴォイジャーみたいなもの。
続き出たら買う。
探査機というとガルガンティアのチェインバーみたいな声だと思う。
杉田智和はないかwww
AIが少女、笹本祐一だな。

妹さえいればいい。11 平坂読
あとがきで書いてある通り、スランプらかの立ち直り？の話。
那由多に言わせるとくず作品を生み出したので立ち直ってない。
面白かった。
次出たら買う。

混物語 西尾維新
暦の男子中学生に対する対応が気持ち悪い。
面白かった。
余物語はすでに予約してある。

出会ってひと突きで絶頂除霊！4 赤城大空
古屋晴久ハーレムが完成しつつある。
セックスしないと出られない部屋www
ネタバレ
夏樹は女。
面白かった。
続き出たら買う。
前巻のフェラは作者が書きたかったようだwww
伏線ぽくしているのがwww
でも、あれでアニメ化の線がなくなったのではないか？

KB部2 新木伸
ラブいのに対する、KB部の面々の反応がリアルより。
やはり、GJ部は創作の世界なのかな？
面白かった。
続き出たら買う。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン9 フォース・スクワッド・ジャム下 時雨沢恵一
面白かったけど、全体的に粗い。
作家が忙しかった感じが透けて見える。
あとがきに小説にプロットをすべて入れたと書いてあった。
移動中攻撃されまくっているのに、モールに集まるときに攻撃したりされたりされないのは謎だと感じだ。
モールでの拳銃を使っての戦闘ありきで書かれているなと思った。
続き出たら買う。


BLAME! THE ANTHOLOGY 原作：弐瓶勉 九岡望 小川一水 野崎まど 酉島伝法 飛浩隆
ルーラベルチに萌える。
超面白いから、読め。
原作漫画はアフタヌーンで読んでいる。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン8 フォース・スクワッド・ジャム中 時雨沢恵一
面白い。
ハンターいい感じ。
あとがきにある、姪っ子とファイアの関係が私、気になります。
続きは11月かと思ったら12月か？
続き出たら買う。

七不思議オーバータイム 谷川流
ザ・スニーカーの短編。
カルタの長門とみくるが良い。
続編出ないかな。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン7 フォース・スクワッド・ジャム上 時雨沢恵一
レンが求婚される。
自爆を倒したところで終わり。
続きはすでに買ってる。

特殊性癖教室へようこそ 中西鼎
20人いるということは、全20巻ですか？
最後は委員長ですか。
面白くないわけではないが、続きは買わない。
特殊な性癖を持っていても、処女なんだ。

出会ってひと突きで絶頂除霊！3 赤城大空
やべえ、こりゃアニメ化無理だわ。
フェラwww
面白い。
続きでたら買う。

妹さえいればいい。10 平坂読
アニメ化成功。
外国でサイン会。
スランプ。
面白かった。
続きでたら買う。

悲終伝 西尾維新
婆さんになった地濃鑿。
会いたくねー
でも、天涯孤独で生涯を終えた可能性も残る。
空々空も副官と結婚したのか？
シリーズ完結。
面白かった。
四国編が長かった。

悲球伝 西尾維新
悲恋、鋼矢が空々空を助けようとリーダーシップで暗躍しまし。
鵬喜、ぺがさ、ゆに子が人間王国で確信に触れる。
BOX当たるかな。
2000名だから無理か。
続きはすでに買ってある。

KB部 新木伸
真央が京夜の膝に乗ってこたつに入るのはありえないと、当ファイルで書いたが、小説という形なら納得した。
面白かった。
続きでたら買う。

パニックキュート帝王学 ブギーポップ・ビューティフル 上遠野浩平
ブギーポップは笑わない並みに面白い。
末真博士の選択の物語。
やっと、乱戦パターンを抜けた。
面白かった。
続きは買う。

妹さえいればいい。9 平坂読
撫子登場。ロリロリだ。
青葉がデレる。
新刊が出るので、既刊を読んだ。
千尋の妹バレ、自分でしたのか。
個人的にマッサージが好きなアシェリーさんが好き。合法ロリ。
続きはすでに予約してある。

宵物語 西尾維新
虐待で子供が死ぬ社会は優しくない。
ニュースを見ればわかるのではないか？
西尾、微妙だな。
西尾じゃなくて暦か。
千石撫子が出たから、短編のほうが面白かった。
続きでたら買う。

エクスタス・オンライン1 魔王はクリアを許さない 久慈マサムネ
1巻だから、キャラ説明とシステム紹介がなされている。
続きは買いません。
雫石、毎日G行為している。
萌えるわ。

編集長殺し1 川岸殴魚
騎士団長殺しの名前パロディ。
ルツインテのパクリ。
編集長がロリ幼女。
編集者がすべて、美女。
あとは、妹さえいればいいの編集者版みたいな感じ。
続きは買わない。

出会ってひと突きで絶頂除霊！2 赤城大空
ロリコンスレイヤーはロリコンメイカーが作ってました。
自分の快楽媚孔を突いてパワーアップ
桜のオナネタ、主人公のパンツwww
面白かった。
続きでたら買う。

誤解するカド ファーストコンタクトSF傑作選 編：野崎まど 大森望
関節話法、さすが筒井康隆、ぶっ飛んでいる。
やはり海外SFは私には合わないな。

異世界食堂4 犬塚惇平
ヨミって爺さんじゃなかったのか。
まさか、婆さんで生きているとは思わなかった。
続きでたら買う。

ブギーポップ・ダウトフル 不可抗力のラビット・ラン 上遠野浩平
乱戦になって炎の魔女介入が新しかった。
続きでたら買う。

異世界食堂3 犬塚惇平
クロいいね。
続きはすでに買ってある。

86 エイティシックス 安里アサト
面白かった。
ただ、私の趣向とは合わなかった。
続きは買わない。
あとがきのガーターベルトどこ？
ネタバレするとハッピーエンド？

中二病でも恋がしたい！ 虎虎
アニメのほうが面白い。
でも、小説も面白くないわけじゃない。
アニメスタッフいい仕事したという感じ。
続巻は買わない。

なれる！SE16 ２年目でわかる？SE入門 夏海公司
本編完結おめでとう。
アルマダの社長いいこと言うね。
元IT業界にいたのでよくわかる

昔はoracleしかクエリキャッシュを実装していなかった。
なのに、PostgreSQLやMySQLとパフォーマンスが変わらないと言った。
プログラムの問題で、MSDNに書いてあることで解決できるのに、実装できてなかった。
PCにインストールした技術書くらいは読んだほうがいい。

今はどうだか知らないが、技術なんでない。
ただの人材派遣会社。しかも、その人材が素人。
今は教育しないとセキュリティ事故になりかねないので、変わっているかな。

短編を期待する。
短編が出たら買う。


なれる！SE15 疾風怒涛？社内競合 夏海公司
教授怖い。
だけど、工兵、何者だよwww
デファクトスタンダードにベータ版ってありえないだろう。
続きはすでに半分ぐらい読んでいる。

異世界食堂2 犬塚惇平
泣きそうになった。
続きはすでに買ってある。

出会ってひと突きで絶頂除霊！1 赤城大空
面白かった。
ライトノベルは地の文ではなく、会話文でキャラ萌えさせる。
この本は会話文でキャラが立つキメ台詞的なものがなかった。
今後の展開により、もしかしたらアニメ化ありかも。
続きでたら買う。
烏丸、心のちんちんwww

キノの旅21 時雨沢恵一
レジーは師匠の若い時？
今回も面白かった。
続きでたら買う。

妹さえいればいい。8 平坂読
ピンクローターwww
千尋の「もうハーレムはもうこりごりだよー」は作者の心の声か？
面白かった。
続きでたか買う。
再読している場合じゃなかった。
積読がたまりすぎている。
再読の時間に異世界食堂を読む。

銀河英雄伝説外伝4 螺旋迷宮 スパイラル・ラビリンス 田中芳樹
ここまで高校の図書室で借りて読んだ。
外伝の5は新刊として読む。
次の再読はフォーチュン・クエストを読む。
大人になって、フォーチュン・クエストを読んだらどうなるかという実験を前からしたかった。

異世界食堂1 犬塚惇平
アニメ化されたコンテンツはどれも読めるのだが、好みに合うかどうかが重要だ。
異世界食堂は私の好みに合う。
4巻まで買った。
続きでたら買う。

銀河英雄伝説外伝3 千億の星、千億の光 田中芳樹
ラインハルトの若い頃の話。
面白かった。
次の外伝を読む。

正解するマド 乙野四文字
ノベライズは野崎まどがやれよ。
誤解するカドは野崎まどが書いているから、そっちを期待する。
彼方博士が出てきたこと以外面白くない。
乙野四文字の他の作品は買わない。

忍物語 西尾維新
ミステリーだ。
大学編が始まった。
貼交が犯人。
普通だったが、続きを買う。
まよいと阿良々木さんのからみがすでに伝統芸能レベル。

製造人間は頭が固い 上遠野浩平
創造は偶然だか、発見と発展は人の意志が介在している。
面白かった。
他の上遠野浩平の本も買う。

螺旋のエンペロイダーSpin4 上遠野浩平
最終巻。
光の巨人にffさん、志邑咲桜、才牙虚宇介、日高迅八郎で対応した感じ。
ヴァルプルギスの後悔は両魔女が解けて終わり。
上遠野浩平は根本的なイメージを小説のクライマックスに入れ込んでいる気がする。
そして、クライマックスに至る登場人物を整えていいく。
舞台はブギーポップの世界観で固定されている。
面白かった。
次は製造人間は頭が固いを読む。

パンゲアの零兆遊戯 上遠野浩平
エンターテイメント性が増している。
萌え対応はなし。
ハードカバーだからか、ハーレム状況を入れ込むとかの萌対応はなかった。
ジェンガっぽいゲームで、ここまでエンターテイメントとして成立させてしまう、上遠野浩平の腕に感心した。
面白かった。
次はエンペロイダーの最終巻を読む。
新刊出る前に既刊を消費せねば。

銀河英雄伝説外伝2 ユリアンのイゼルローン日記 田中芳樹
こういうことは日記であっても実名をださないように（61ページより引用）
至言だね。初読の時には記憶に残らなかった。
面白かった。
続きを読む。

妹さえいればいい。7 平坂読
させっくすwww
幽、やばし。
続き出たら買う。

非衛伝 西尾維新
ネタバレ
太陽系が地球以外全滅。
普通だけど、オチが面白かった。
最終巻（魔法少女番外編）を超読みたい。
続きでたら買う。

攻殻機動隊 小説アンソロジー 円城塔 三雲岳斗 朝霧カフカ 秋田禎信 冲方丁 原作：士郎正宗
マンガの原作も小説媒体で出たらここまで広がっていなかったのではないだろうか？
映像のわかりやすさは攻殻機動隊と親和性がある。
小説は今ひとつだった。
漫画のほうが面白かった。
実写映画。荒巻が北野武。
荒巻は小柄じゃないと駄目でしょうが！
あまり期待せず映画を待つ。
P121L9熱工学になってるが光学の間違いでは？

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン6 ワン・サマー・デイ 時雨沢恵一
ネタバレ
AIは人が操作しているアバターでした。
時雨沢恵一は面白いから買っている唯一の作家だ。
上遠野浩平も笹本祐一も西尾維新も過去に面白い作品にであったから、惰性で今でも買っている。
だけど、面白い作品に出会う率が低くなると買わなくなる。
時雨沢恵一は出る作品はほとんどが面白い。
次回作が面白いのを期待して買っている作家だ。
できれば今後もこの打率を維持していただきたい。

夫のちんぽが入らない こだま
次の展開に行く長さが絶妙。
うまいなと思った。
面白かった。

銀河英雄伝説外伝1 星を砕く者 田中芳樹
ラインハルトと双璧の出会いを描く外伝。
面白かった。
続きを読む。

結物語 西尾維新
阿良々木暦がキャリア警察官になった時の話。
羽川翼、暦の家に来たのは本人である可能性も捨てきれない。
いくらコピーキャットとはいえ、普通、昔からの知人に影武者では本人ではないとバレるだろ。
そういう妄想を出来た点で面白かった。
老倉育が可愛く思えてきた。
終物語で羽川翼は高校卒業後に何らかの機関に所属したのではなかったか？
羽川翼、非戦の革命家をやっているし。戦地調停士www
神原駿河、医師を目指す大学生。
戦場ヶ原ひたぎ、外資系企業に就職。
老倉育、会計士の資格を取って地方公務員
まさか、将来が確定するとは思わなかった。
面白かった。
続きでたら買う。
花澤香菜が小野賢章と付き合っている。
めでたい。結婚まで行くかな。
花澤香菜はネットラジオを聞いて、アニメを見るくらいだけど、27歳だし、いいコトだ。
会計士と数学の才能とは関係がない。
学問として別物だろ。

いまさら翼といわれても 米澤穂信
短編集。
表題作。合唱に行ったのか？行かなかったのか？私、気になります。
古典部最新作、楽しめました。
連峰は晴れているかはすでに読んでいた。
どこで読んだかな。ログを消しちゃったからな。
続きでたら買う。

妹さえいればいい。6 平坂読
下セカ、アニメの声優オーディション、ヒドそう。
可児と主人公がくっつく。
まあ、普通かな。
続きでたら買う。

放課後地球防衛軍1 なぞの転校生 笹本祐一
背表紙のあらすじでネタバレしてないかい？
及第点に達しているけど、今ひとつ。
妖精ほどのスピーディでもなく、裏庭ほどスリリングでもない。
続きはどうするか、保留。

キノの旅20 時雨沢恵一
羊怖い。
及第点には達しているけど以前より内容が重くない。
続きでたら買う。

銀河英雄伝説10 落日篇 田中芳樹
ラインハルトが死に終わり。
銀河の歴史がまた1ページだと思ったが改変されている？。
ともかく本編はこれで終わり。
面白かった。
名残惜しいが外伝を読む。
大男と小娘の結婚て外伝だっけ？
それとも削られている？

月物語 西尾維新
3月のライオンの主人公と羽川翼の絡み。
老倉育と文通相手との大局の棋譜の暗号を解きます。
西尾維新としては普通だった。
まあ、物語シリーズは続きでたら買う。

十角館の殺人 新装改訂版 綾辻行人
森博嗣や米澤穂信のほうが面白い。
まず、第1にキャラ萌え表現が控えめ。
最近のラノベを読むものとしてはキャラ萌え要素が控えめだと感じた。
第2に名探偵の不在。
これは解説にも書いてある通り、名探偵の代わりに自白の手記という形をとっている。
第3に警察がちゃんと調べれば、いくら火事で焼けているとわいえ犯人の不在証明が崩れるのではないか？。
十角館で指紋やら毛髪やらが見つかれば終わりじゃねと思った。
本格ミステリーとしては森博嗣の方が本格だし、キャラ萌えミステリーとしては米澤穂信のほうがより萌える。
ネットで本書の名前をよく見ていたが、期待していたほどでもない。
ただ、本の値段並には読めた。
Anotherと同様に謎より殺人の恐怖のほうが優先されている点で日本的だと思った。
それにしてもミステリーってのは名探偵が謎解きするときが面白いと思うが、完全犯罪を成立させてどうする。
他の館シリーズには手を出さない。

人類は衰退しました1 田中ロミオ
田中ロミオは変人だと思う。
可愛らしい文体から変態的な内容が展開されている。
野崎まど並の変態度を感じる。
妄想作家には健全と不健全がいて、小林めぐみは健全。
野崎まどや田中ロミオは不健全なイメージを持っている。
ネタバレ巻というかなぜ妖精さんが妖精になったかを解説する巻は読みたいと思った。
アニメ化されてる。
アニメを見たはずだが、記憶にないな。
アニメ見ているときに寝ちゃうことがあるから、多分、本作のアニメを見たとき寝てた。
糖質の薬飲んでるからな。しょうがない。
いい加減にしてほしいが、下手なこと言って入院させられたら話にならない。
それとも睡眠薬でも盛られているのでしょうか？

妹さえいればいい。5 平坂読
京が大活躍してる。
仕事的な意味と恋愛的な意味で、
面白かった。
続きでたら買う。

撫物語 西尾維新
アニメ化は偽物語で幼女の全裸をやっているのだから、JCぐらい余裕っしょ。
逆に幼女だからOKという説もあるか？
花澤香菜も読んでいるというこの物語。
撫子成分が1000%くらいある。
まあ、内容的にはそれなり。可もなく不可もなし。
物語シリーズでこれじゃ他に手を出さないで正解かも。
物語シリーズが出たら買うよ。
他シリーズは買わない。
ああ、伝説シリーズは買うかも。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界 ○EX 赤城大空
DVDについていた短編集に3年後のピロートークを描き下ろして付けた短編集。
これで本当に最後っぽいな。
次シリーズに期待。
1巻は試し読みするよ。
続きを買うかどうかはキャラの出来しだいだけど。

銀河英雄伝説9 回天篇 田中芳樹
ロイエンタールが裏切りミッタマイヤーと戦う。
ロイエンタール死亡。
作者がミッタマイヤーを戦死させようとしてたんじゃないかという描写が見受けれられる。
ロイエンタールとラインハルトの子を育てる任を得たのでミッタマイヤーは生き残った。
なんか、終わりに向かっているなという感じ。
次巻が本編最終巻。大切に読む。
外伝が6回もあるしね。
まだ、まだ、終わらんにょ。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン5 サード・スクワッド・ジャム ビトレイヤーズ・チョイス 下 時雨沢恵一
ネタバレ
裏切り者チームが優勝。
裏切りもはピトフではなくレンだった。
面白いよ続きでたら買う。
アニメ化されないかな。

ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン4 サード・スクワッド・ジャム ビトレイヤーズ・チョイス 上 時雨沢恵一
更新したと思ったら消えてた。
下巻を読む頃には上巻の内容を忘れてしまうので下巻が出るまで上巻は放置しました。
フカ次郎とレンのアバターの薄高本とか出るんじゃなかろうか？
まあ、面白いよ。
続きはすでに買ってある。

昭和な街角 火浦功作品集 火浦功
最初の3編は読んだことある。
再単行本化じゃないのかな？それともSFマガジンで読んだのかな？
ガルディーンは面白かったけど、まあ、普通かな。
続きはでないだろう。

ファンタジスタドール イヴ 野崎まど
長い間、積読状態になってたので読めてスッキリした。
内容的には、アニメの前日譚を描いたもの。
アニメでは設定とかあまり出てこなかったけど、この小説で明らかになる。
アニメより印象に残る作品だと感じた。
バビロンはどうするかな。
講談社ダイガだしやめとくか。
図書館に入ってたら読む。
図書館に入ってないわ。

10歳の保健体育8 竹井10日
最終巻か。
イラストが超残念になってた。
はるみと主人公が付き合って離れて大団円という終わり。
まあ、それなりです。

ブギーポップ・アンチテーゼ オルタナティヴ・エゴの乱逆 上遠野浩平
織機綺と凪の弟が出ずっぱり。
マキシムが世界の敵の手先になる。
織機綺が決断して終わり。
微妙だったが、それなりに面白かった。
続きでたら買う。
スプーキーEさん、いつまで出るのだよ。キャラデザ変わりすぎだ。

銀河英雄伝説8 乱離篇 田中芳樹
ヤン・ウェンリー死亡。
主役が半分いなくなったようなものでしょ。
初見はかなり衝撃でした。
面白かった。
続きはすでに買ってある。
地味だけどフィッシャー死亡が効いてるね。
艦隊運用の要だからな。

螺旋のエンペロイダー3 上遠野浩平
イマイチだった。
落丁、重複している本だった。
正しい印刷物を挟んで対応しました。
続きはすでに買ってある。

ブギーポップ・チェンジリング 溶暗のデカダント・ブラック 上遠野浩平
委員長が大活躍。
面白かった。
続きはすでに買ってある。

なれる！SE14 世にも奇妙な？ビジネスアライアンス 夏海公司
解決の根拠が強引だった。
ツナ魔神の体質www
面白かった。
続きでたら買う。

妹さえいればいい。4 平坂読
ドラマCD付き限定特装版
ドラマCDの小説がついてるので本編は短め。
内容的には蚕が登場した回。
蚕はコミカライズ担当。
下着フェチ。漫画を書くときはパンツをかぶるのが正装。
それなりに面白かった。
続きでたら買う。
外国人がラノベを読むと、誰が喋っているかわからないそうだが、本編で誰々が言ったと書かれるようになってきた。
外国のお客様に対応しているのかな？
喋る内容によってキャラを分けたほうが、誰が喋ったか明記するよりもテンポがいい。
大した差異は無いか。ちょっと気になっただけ。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界11 赤城大空
完結おめ。
デストピアものが革命させるまでえがかれた作品はあまり読んだことがなかったけど、最後まで読めて良かった。
まさかの新キャラデザ、無茶しやがって。
まあ、全体を通して面白かった。
次回作に期待する。
次回作が出たら1巻は試し買いをする。

英雄教室1 新木伸
なんかどこかのアニメで見たような状況が展開されている。
あまり面白くなかった。
赤いヒロインには萌えられません。
青いヒロインにはちょっと萌えた。
クーは子供だし。
続きは買いません。ロトは買うかも。
積読の新シリーズは読んだ。
のうりんは続き買うかも。
でも、のうりんはアニメで見てるからな。どうしよう。

銀河英雄伝説7 怒涛篇 田中芳樹
ヤンの奇計でイゼルローン要塞を再奪取。
未来の世界にインターネット網があるかないかわからないが、インターネットに接続されていたら1年以上システムが更新されないななんてことはない。
言語が違うのにシステムは同じなんだ。
まあ、痛快であることには変わりない。
面白かった。
のうりんとこのすばと銀英伝はあたり。
続きはすでに買ってる。

のうりん1 白鳥士郎
面白かった。
エロバカかとおもいきや最後は感動的に締めてある。
これは続き買うかも。

マルクスちゃん入門 おかゆまさき
ドクロちゃんの絶妙加減がなくなってる。
メインヒロイン鬱勃起www
メインヒロインがNTRの性癖を持ってるって斬新
評価はちょっとエロいラノベだな。
あまり面白くない。
続きでても買わない。

この素晴らしい世界に祝福を！ あぁ、駄女神さま 暁なつめ
この作品から作家の狂気みたいなものを感じない。
昔見た漫画で、私はうさぎだがライオンさえ一撃で倒す爪を訓練で手に入れたみたいな話を思い出した。
この作家は平坂読の「妹さえいればいい」の登場人物の不破春斗タイプだと思う。
スレイヤーズに似ている。
この作家もアニメ化して100万部も売れたのだから常人ではないわな。
面白かった。ただ続きは買わない。なんとなく薄いから、

彼方に竜がいるならば 上遠野浩平
事件シリーズとブギーポップシリーズがリンクした物語。
やっぱり上遠野浩平は面白いな。
あとがきの今までにない小説を書かなければならないの精神は今も生きているわけだ。
どれだけの作家が上遠野浩平に影響されたか？
次は何を読むか。漫画を読むが次の小説を何にしよう。
このすばか下セカだな。
新しく開拓するという点でこのすばかな。
下セカはもう完結したっぽいので、しばらく寝かせてもいいだろう。
面白かった。続きでたら買う。

下ネタという概念が存在しない退屈な世界10 赤城大空
前半は素人臭かったけど、後半は玄人っぽかたった。
1ページで世論が逆転とか強引だなと思った。
中盤は綾女の両親が登場したり、狸吉の父親が登場したりと面白かった。
後半はアンナと綾女と決着つけたり、鋼鉄の鬼女と話をつけたりいろいろ決着がついたという感じ。
完結が待ち遠しい。
続きでたら買う。

ざるそば（かわいい） つちせ八十八
作者はエヴァ世代なのかな。
麺類補完計画、ロンギヌスの槍などのエヴァに影響された単語がちらほら見られる。
面白かったけど、キャラが弱いな。
ニャル子やはがない並には売れないだろう。
でも、新人で生きが良かった。
たまには新人の開拓をしないとね。
続きが出ても買わない。
あとがきで作者が特異だと感じられる。
ざるそばヒロインだもんな。独特
個人的にはルナシールナのひんぬーが良かった。

業物語 西尾維新
読む順番が悪かった。無傷姫事件を読んだあとではこの本を面白いと感じない。
自殺師匠は女性なのか。
火憐の棘は抜けた。
翼の鬼は消えた。
100の凡作より1つの傑作の方が読者は嬉しいものだよ。
西尾維新は粗品乱造がすぎるな。
会社と状況が多作を望んでるのかな？
西尾維新は作品の品質を上げる方法を覚えないと先細りして消えるぞ。
西尾維新はもう一生食える分だけ稼いでるから引退しても問題ないか？
伝説シリーズと物語シリーズは気になるから買うかも。
その他のシリーズは図書館で借りて読むかも。
映像化したらオワコンは正しいかもね。

無傷姫事件 上遠野浩平
事件シリーズ最新作。
事件シリーズが上遠野浩平が一番書きたい小説なのではないだろうか？
姫一人ひとりのエピソードの長さが絶妙だ。
2chあたりで誰が好きか議論になるのでは？
事件シリーズは私の再読したいシリーズに入ることになりました。
ブギホもエンペロイダーも買ったけど読んでない。
エンペロイダーは重複、落丁本だ。
出版業界は最終データのMD5とかSHAの値とかチェックしないのかな？
全読するよりコンピュータで計算させた値が一致するかどうかのほうが信頼性が増す気がするが？
面白かった。
次巻が出たら買う。
あと、虫眼鏡がない世界に双眼鏡（望遠鏡だったか？）があるんだ。
変じゃね。双眼鏡も魔法的な何かだったのかな？
引っかかったのはこれくらいだ。

銀河英雄伝説6 飛翔篇 田中芳樹
面白い。
銀河英雄伝説のアニメは外伝を1巻だけ借りてみた覚えがある。
ラインハルトの絵が少女漫画してたので私には合わないと思った。
新作のアニメは見るけど過去作品は見る機会ないだろう。あまりに長すぎる。
アニメ的な演出を排してあるのか。いいね。正しいと思う。
新作がどうなるか気になります。おそらく原作通りとはいかないだろうな。
銀英伝を読み終わったら十角館の殺人を読みます。
再読じゃなくなっちゃうけど新しく読むのもいいかなと思う。

掟上今日子の退職願 西尾維新
私の精神が変化したのか西尾維新の作風が変わったのかわからないが、あまり面白いと感じなかった。
独立短編集。
遺体に関する謎を今日子さんが解くという話。
捻られているが謎解きの時の衝撃がない。
最近、小説はハズレばかり引いているな。
続きを買うかどうかは微妙。
図書館で借りるかも。

だがしかし もうひとつの夏休み 逢空万太
微妙、駄菓子のうんちくだけでキャラ萌えするところが少ない。
続きでても買わない。
サヤ師は美脚なんだ。
萌えるわ。

非亡伝 西尾維新
うーむ、微妙、物語シリーズ以外は買わないようにしようかな？
伝説シリーズはもうすぐ終わるから買い続けよう。
忘却探偵シリーズも買うか。
美少年探偵シリーズは買わないかも。機会があったら図書館で借りよう
キラリと光るところがない。
謎解きしてるけどヒントはないよね。
世界編、宇宙編と続くわけか。
地濃鑿が個人的に好き。
ジャイ子、可愛く思えてきた。

妹さえいればいい。3 平坂読
あまり面白くなかった。
キャラの変態的な描写がなくて面白くない。
はがないの余波で売れているだけだ。
この作品に27万部も売れる力はない。
続きはどうするかな。微妙だ。
アシェリーさん32歳なんだ。
でも、私より年下なんだよね。
私も年をとった。まだぎり30代だけど。

銀河英雄伝説5 風雲篇 田中芳樹
ラインハルトとヤンの正面対決。燃え燃えでした。
超面白い。
イワン・コーネフが死亡。
キャラたちしている登場人物はキルヒアイス以外死ななかったが、初の死亡じゃん。
続きが気になります。

キノの旅19 時雨沢恵一
1年ぶりのキノです。
もはやこの時期で定番となっているキノ。
1つ1つが薄かったけど面白かった。
一番のお気に入りはやっぱりあとがきかなwww
まさか、あれがあれするとは。
ネタバレすると夢オチなんだけどねwww
面白かった。
続きでたら買う。

美少年探偵団 きみだけに光かがやく暗黒星 西尾維新
江戸川乱歩をリスペクトしているのか？
あまり面白くなかった。
前半部分が退屈だった。
謎解き部分と結末は普通。
挿絵も美少年というほど美少年じゃないし。
キャラは立ちも以前の作品ほどじゃない。
x線が見えるキャラ、男だけど銃夢でいたな。
次回作に期待する。
眉美は胸がでかい。キャラ的にひんぬーかとおもったけど。

掟上今日子の遺言書 西尾維新
遺言少女が殺人未遂を犯したという証拠がない。
根拠といえば古書店店主の証言だけ。
むーっ、警察的には自殺になるのでは？
あれで、漫画家は納得したのか？
親方、空から女の子が・・・ラピュタかwww
ガンダムユニコーンとか化物語でもリスペクトされていたよね。
化物語のオーディオコメンタリーでもバサ姉が突っ込んでたけど、アニメの絵的に体重がなくても戦場ヶ原ひたぎは階段から落ちて死んでるよね。
面白い面白く無いといえば、面白くなかった。
読めたわ読めたけど。最近の西尾維新は粗雑な作品を乱発している気がする。
信者以外には売れないだろう。でも、ドラマ効果があるから、売れはするのかな。
ドラマから来た読者が原作を読んでがっかりしなければいいけど。
ドラマは脚本家がいい仕事しているから面白いけど、原作に忠実ならそれほど面白くない評価になるのでは？
今週のドラマはガッキーが中学生のコスプレをするのか楽しみ。
ドラマで昔のpcが出てたけど、出さなくていいよ。普通にデータで保存でいいよ。あんな昔のpcに漢字の文字コードが入ってないんじゃない。

愚物語 西尾維新
そだちフィアスコで矛盾点なかったか？。
メモを残さなかったので具体的な指摘が出来ないんだけど。
あと、怪異は語り部足り得ないという初期設定があったはずだけど、童女が語り部やってないかい？
次はマンガを読みます。
マンガとラノベではマンガの方が積読消火優先順位が高いです。
私は漫画で育ったので、漫画のほうが優先です。
ラノベ読み始めたのは高校の時だし、小学生の時にテレビを見るのを1日15分に制限されいたので、マンガばかり読んでいた。
キャプテン翼もキン肉マンも北斗の拳もアニメを見ていません。
今思うとものすごい損失だなと思います。
その割にファミコンはやってたな。
ドリフの8時だョ!全員集合は見てた思い出がある。
ファミコン　1983年
キャプテン翼　1983年10月13日　-　1986年3月27日
キン肉マン　1983年4月3日　-　1986年10月1日
北斗の拳　1984年10月11日　-　1987年3月5日
8時だョ!全員集合　1969年10月4日から1985年9月28日
データを並べると小学生の低学年の時はファミコンもしてたしテレビも見ていたっぽいな。
キャプテン翼・キン肉マン・北斗の拳の放映時にテレビは禁止されてなくて、単に6歳という低年齢で見てなかっただけか？
テレビを禁止されていたのは小学校高学年の頃か、姉が中学生の時か？
うーん、小学校高学年の時は放課後の教室でずっと遊んでたからな。
ドラクエやらなかったのは趣味が合わないからだと思ってたけど、テレビを見れなかったからか？
まあ、いろいろあるよ。
ライトノベルは1日30ページしか読まない。
300ページある本を読むのに10日かかる。
年間36.5冊しか読めない計算になる。
漫画本も読んでるから更に少なくなります。
バイトしていた時には2日に1冊読んでた。
その前は1日1冊読んでた時もある。
なので、記録していた本だけで1000冊越えてた気がする。
最近はアニメも消化しているから時間がない。

本題 西尾維新
家は借りて住め、本は買って読めという言葉を何処かで読んだが、
本書は図書館で借りて読みました。
しかし、これは買いかもしれないと思うほど面白かった。
でも、借りてんだ本を（再度借りられるし）買いません。
最後の教授が一番面白かった。
いーちゃんも阿良々木も間を取る人か、面白い。
小林賢太郎、荒川弘、羽海野チカ、辻村深月、堀江敏幸
昔の読書記録は失われてしまったので、辻村深月と堀江敏幸を読んでるか定かではないのですが、
テレビとかの何らかの媒体で触れている人たちだらけです。
面白かった。

銀河英雄伝説4 策謀篇 田中芳樹
神々の黄昏作戦。
イゼルローン回廊とフェザーン回廊。
宇宙空間で回廊とかwwwプゲラwww
宇宙空間は基本的になにもないよ。
まあ、小説の場面設定として面白いけりゃ良い。
続き買うよ。

副物語 下 アニメ偽物語＆猫物語（黒）副音声副読本 西尾維新
なんか読後の印象が薄い。
歯磨きやらおっぱい揉みすぎやらいろいろ映像でやらかしているのに副音声では印象が薄い。
レンタルにも副音声付いてるんじゃん。
レンタルで借りようかな。楽天レンタルなら安いし。
何万円も出さなくても良くなる。
要検討だな。
面白かった。続きでたら買う。

なれる！SE13 徹底指南？新人研修 夏海公司
仕事でいろいろミスしているから、古傷をえぐられる気分だ。
まあ、面白かった。
続きが出たら買う。
