化物語9 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
傷物語。
原作の内容を忘れている。
羽川翼の親指のくだりあったか？
ヴァンパイアハンターの書き込みがちょっとうるさい。
続きは買う。

潮が舞い子が舞い3 阿部共実
犀賀さんとバーグマンが良い。
攻殻機動隊が2回目
面白い続き出たら買う。
原作たまったらアニメ化されるだろう。

サメガール1 雪本愁二
グットアフタヌーン連載か？
パンツがエロくない。
けど、サメガールかわいい。
続きは買うかも。

かぐや様は告らせたい1 赤坂アカ
マンガも面白いけど、アニメを見て満足しちゃった。
続きは買わない。
藤原書記の胸はアニメのほうが破壊力がある。

彼方のアストラ 藤原健太
SKETDANCE書いた人か。
前作が今一つだったので、今作で大ヒット。
アニメ見たのだが、原作を見たら面白い。
続き買うかも。

よふかしのうた3 コトヤマ
吸血鬼の女性キャラが多数登場。
眷属を作らないなら、殺すというハードな設定が出てきた。
吸血鬼になれるタイムリミットが1年に区切られた。
面白い。
続き買う。

100日後に死ぬワニ きくちゆうき
アニメ映画化決定。
こけなきゃいいけど。
4コマ漫画の意図が良く伝わった。
でも、話題になるほど、名作でもない気がする。
ネットで1日1話で、100日後に死ぬというのがはまっただけ。
書籍でまとめて読めば普通。

無邪気の楽園1 雨蘭
とあるアンテナに引っかかっていたので、気になっていた。
1巻だけ買ってみた。
この内容だったら、エロマンガ買うわ。
ロリ属性があること以外、買う価値なし
続きは買わない。

異種族レビュアーズ4 原作:天原 作画:masha
オナホの捨て方www
続きは買わない。

異種族レビュアーズ3 原作:天原 作画:masha
インキュパス、アニメで浮いてたけど、マンガじゃ普通。

異種族レビュアーズ2 原作:天原 作画:masha
マジカルホールの名器の種類、原作にはなかった。

異種族レビュアーズ1 原作:天原 作画:masha
アニメ化されたので買ってみた。
絵があまりエロくない。
マンガと言うより文章で読ませる作品だ。

かくしごと11 久米田康治
アニメ見たよ。
ダークファンタジー？
おしゃぴーwww
マンガ本編はいつもの通り。
声優にキャラがあってない。
名言来ちゃった。
アニメ完成まで2年もあって、マンガ家が声優にキャラを合わせられないのは、ダメだそうだ。
次巻最終巻、買う。

俺たちの日常は始まったばかりだ2 氷川へきる
JKは元アイドルのヴァーチャルユーチューバーなの？
はやりにのっかてるな。
そういえばゆこにも、動画配信がネタとしてあったな。
若年層には、動画配信がはやっているのか？
ちょっと認識を改めた。

ゆこさえ戦えば4 福井セイ
最終巻。
ゆこシステム構築。
面白かった。
新シリーズは試し買いする。

上野さんは不器用7 tugeneko
鉄壁パンツをはいていて、パンツ丸見えwww
面白い。
続き出たら買う
上野本2付きを買った。
クール教信者しか知らない。
若い作家なのかな？

アダマスの魔女たち03 今井ユウ
ロリ成分はありません。
この巻もアンテナに引っかかった。
続きは買わない。

アダマスの魔女たち02 今井ユウ
私のとあるアンテナに引っかかった。
でも、本番はしないで引いていた。
続きはすでに買ってある。

アダマスの魔女たち01 今井ユウ
魔女と会ったから、異能バトルものかと思ったら、ハーレムマンガでした。
１８禁エロマンガを読む読む者にとっては、エロさは物足りない。
小中学生にはいいのではwww
続きはすでに読んだ。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い17 谷川ニコ
謹慎明け。
夏休み入り。
青春を謳歌していますな。
面白い。
続き出たら買う。

ゆこさえ戦えば3 福井セイ
宿敵、時間停止能力者登場。
管理者登場。
動画配信で真相告白。
団体戦。
でも、戦わない。
面白い。
次巻予約する。

ゆこさえ戦えば2 福井セイ
敵組織、雀皇団登場。
偵察として、心が読める能力者、香住令が登場する。
バトルものにならない。
面白い続き買う。
ゆこはボスの75倍強い。

化物語8 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
撫子スネイク編が完結して、傷物語が始まる。
羽川翼のパンツ。
これは連載が長期に続く。
買い続ける。
読んだら古本屋に売るけど。
2匹目のヘビを阿良々木が追いかけるくだりで、1バトルあり。
原作と違う。
そこで亡霊も出てきたので、良くないものの吹き溜まりが出るまで連載が続きそう。

よふかしのうた2 コトヤマ
夜遊び系日常マンガ。
面白い。
続き買う。

ゆこさえ戦えば1 福井セイ
悪魔憑き、異能力バトルの世界で日常系。
日常系という割に、結構戦っている。
ゆこ最強だが戦う気がないという設定が斬新だ。
1巻読んだら、続きどうしようと思った。
最後の、次巻予告で出てできたキャラがどうなるか気になったので続きを買う。
本屋で3巻を買った。
表紙を見たら、1巻予告で出ていたキャラが、仲間ってるようだ。
2巻はe-honで買った。
2巻が届いたら読む。

キルミーベイベー11 カヅホ
偽ソーニャがひょうきんな顔をしているのがwww
カガクチョップほど、死亡エンドはないが、似ている。
続くなら、買うしかあるまい。

潮が舞い子が舞い2 阿部共実
高校の時に、一人で夜の公園に行ったことがある。
表紙にノスタルジーを感じる。
面白い。
続き出たら買う。

ぷらすチック姉さん14 栗井茶
マキマキさん全裸www
武者ネズミwww
面白かった。
続き買う。

マンガで分かる肉体改造 短眠編  原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
短眠が健康にいいか悪いか、まだわかっていない。
sleepcycleとかのスマホアプリのデータ蓄積及び解析待ちだな。
私が死ぬころには結論が出るのではないか？
パワーナップ、会社勤めなら不可能じゃないか？

マンガで分かるストレスクリニック下 原作：ゆうきゆう 作画：EDO
不快な状態から逃げられない。
回復大事。

カガクチョップ6 カヅホ
完結巻。
眼鏡キャラでポンコツ。
未来で助手をやって、世界を滅ぼしかける。
面白かった。
新シリーズは試し買いする。

よりぬきヒロシさん 気まずいの以外全部出し 田丸浩史
ロリ好きが出てくるのは変わらないのな。
ラブコメをゆうきまさみが押してて笑い。
面白かった。

マンガで分かる心療内科18 マインドフルネス編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
高校の時に、思考する自分と、思考を監視する自分に分かれていた。
監視するほうは、同じ考えを繰り返していると、突っ込んだりしていた。
感じる自分と、監視する自分に分かれるのは、思考を突き詰めれば自然なことだと考える。
高校の時に、いとうせいこうの解体屋外伝を読んで、思考を分割するというのに共感した。
今は思考の監視というよりも、発想したものを思い出す作業のほうに重きを置いている。
evernoteの事案タグは、発想を思い出したことを書いている。
新しい発想をそのまま書くことはない。

かくしごと10 久米田康治
12巻で終わりか。
でも、アニメ化めでたい。
カラー、無理とか書かれているしwww
まだやれるwww
部署持ちマンガ家が神レベルwww
次出たら買う。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い16 谷川ニコ
3冊連続でマンガ読むと、内容が頭に入ってこない。
体育祭が終わり、謹慎する。
再読する。

だがしなど コトヤマ
カバーイラストが大半をしめる。
あと、単行本未収録の漫画とか。
落書きをもっと大きく乗せてくれ。
いい本だ。

よふかしのうた1 コトヤマ
夜、吸血鬼に出会う話。
普通かな。
続き出たら買う。

三ツ星カラーズ7 カツヲ
空気マンガ。
だた、空気がいいマンガだ。
ののか、キャラがいいな。
ののかの練習にクスッとした。
続き出たら買う。

マンガで夢をかなえるための"おもしろい"の伝え方 ヒロユキ
同人誌を買っていたのだが、書籍化されたので買った。
アイデアを試すためにネームを複数書いて、気に入ったものを漫画にするって、効率悪。おもろかった。
新シリーズは試し買いする。
私がフォローする漫画家は、多数が無職になっていたのだが、最近、ほとんどの漫画家が連載を始めている。
小説家は、定期的に小説出しているのに、漫画家だけなぜ、無職に？と思っていたのだが、復活しているので良かった。

化物語7 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
撫子スネイク編。
手ブラ、ブルマ、スク水の撫子が見れると思って、期待していたけど、それほどエロくなかった。
でも続きは買う。
ストーリーが面白い。

異世界のトイレで大をする。2 ルーツ
何この燃え展開。
異世界の住民が現代日本に転送されて終わり。
続きが気になる。
続き出たら買う。
5冊は寝る前に再読する。

潮が舞い子が舞い 阿部共実
面白い。
斎賀とバーグマンが良い。
続き出たら買う。

シャレにナラナイさん 伊藤知良
花澤香菜のラジオで紹介されて買った。
ツボにははまらなかった。
続き出ても買わない。

かくしごと9 久米田康治
姫のお友達が久米田キャラの幼女化なところがwww
巻頭、巻末のカラーが最終回のノリの久米田。
面白い。
続き出たら買う。

俺たちの日常は始まったばかりだ1 氷川へきる
仕事がないスランプ漫画家と金髪幼女のニート生活。
氷川へきるだな。
面白い続き出たら買う。

エロ漫画のウソとホント
人はだれしも性幻想を持っているものだ。
実際に性行為を行うことで、幻想が壊れる。
幻想壊し＝イマジンブレイカー。
それなりに面白かった。

生徒会役員共18 氏家ト全
最後あたりにラブコメ要素モリモリ。
下ネタの濃度が薄くなった気がする。
面白いから続き買う。

ルーツレポ ルーツ
自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、今日の取材をレポートする。
痛風鍋と武器屋がわかりやすくてよかった。
面白かった。
続き出たか買う。

はるみねーしょん8 大沖
はるみが留学期間が終わる。
帰ったけどまた来ましたという落ち。
あとは、いつもと同じ。
他惑星に2分30秒で行ける。
光速の何倍のスピードだ？
面白かった。
完結が惜しい。
どこかで復活希望。

化物語6 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
撫子の尻がエロかった。
続き出たら買う。
面白い。

ストレッチ4 アキリ
最終巻。
すべて最後はユリ落ちか？
面白かった。

ストレッチ3 アキリ
袈裟固www
面白い。

ストレッチ2 アキリ
ストレッチ紹介部分がエロい。
蘭が働いているところの失恋男って、慧子の元カレなの？
面白い。

ストレッチ1 アキリ
蘭のキャラがいい。
天然、巨乳、医大生。
キャラ盛りすぎか？
これも新書で手に入れたかった。

prism1 東山翔
東山翔の一般向け漫画。
今回更新するのはすべてユリものだ。
普通だ。

麻衣の虫ぐらし2 雨がっぱ少女群
麻衣の就職を邪魔していたのは母親？
お隣さんが母親なら、気づくでしょ、普通は。
麻衣元アイドルwww
面白かった。

麻衣の虫ぐらし1 雨がっぱ少女群
麻衣、奈々。
絵がきれい。
爺さんで感動した。
古書でなく新書で手に入れたかった。

なんくる姉さん5 原作：久米田康治 漫画：ヤス
完結。
久米田は最終回にとんでもない落ちを持ってくる。
今回の落ちは襲名。
新シリーズが出たら買う。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！15 谷川ニコ
ピンクwww。
友達が増えました。
面白い続き出たら買う。

ぷらすチック姉さん13 栗井茶
いつになったら気づくんだ、国木に興奮していることに。www
絵うまい。
面白い。
続き出たら買う。

マンガで分かる心療内科17 ネガティブ思考とポジティブ思考編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
ネガポジのベストバランスは１：３
何人姉妹なんだよwww
面白かった。
続き出たら買う。

かくしごと8 久米田康治
コナンwww
じゃんぽじゃなかったらwww
面白い。
続き出たら買う。

化物語5 原作；西尾維新 漫画：大暮維人
次はグロ描写ありそうだな。
幼女神原がかわいくない。
続き出たら買う。

生徒会役員共17 氏家ト全
留学生登場。
日本のエロ文化を誤解している。
国際的だ。
面白い。
続き出たら買う。

上野さんは不器用6 tugeneko
uenobon付限定版を買った。
安部真弘やカヅホが安定した面白さ。
限定版を買って正解。
本編は、また上野さんが田中に下着を食べさせてるよwww
面白い。
続き出たら買う。

うみうしごと 名島啓二
kindleで半額だったので買ってみた。
濡れ場があるのがwww
品質は普通。
続きは買わない。
amazonfireが壊れたか？
本がダウンロードできない。
ブラウザとして使う分には使える。
後、gmailを読むとか。

淫らな邪教に巣喰うモノ1 原つもい
また、あきばblogに騙された。
あまり面白くない。
続きは買わない。

世界最後の日々 山本直樹
エロ漫画を読むときは文字を読んでない。
表題作は文字を読まなくても伝わる。
マンガとして、よくできている。
でもいい漫画は引き込まれて、文字を読ませる。

夕方のおともだち 山本直樹
mがきもい。
使えない。

明日また電話するよ 山本直樹
コマ割りがコピペ。
macで書いているから便利。
使えない。

マンガで分かるストレスクリニック上 原作：ゆうきゆう 作画：EDO
遺伝的要因も環境要因も変えられないという点で納得。
でも、未来は変えられる。
面白かった。
続き出たら買う。

小娘オーバードライブ 作画協力：そうま竜也 原作：笹本祐一 むっちりむうにい
小説と思って買ったら、漫画だった。
でも、漫画版は読んでないので買ってよかった。
内容的には、竜が出たり、悪魔が出てたりとファンタジー色が強い。
原作はSFだろ。
小娘オーバードライブ原作小説をまた読みたくなった。
メルカリで売っているけど手を出していない。
電子書籍かな。
要検討。

化物語4 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
するがモンキー編に突入。
レイニーデビルに襲われているときに、回想という演出。
面白い。
続き出たら買う。
戦場ヶ原がエロい。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！14 谷川ニコ
高校三年生。
GW、オープンキャンパスに行く。
ある意味、まっとうな青春ものになってきている。
ただし、主人公が変態を公言する。
面白い。
続き出たら買う。

上野さんは不器用5 tugeneko
バリアパンツ、痴漢対策になるな。
面白かった。
続き出たら買う。

異世界のトイレで大をする。 ルーツ
毒スライムで尿石をとるに笑った。
面白かった。
続き出たら買う。
でも、エロさは足りない。

BLUE AND OTHER SHORT PICE 増補新装版 山本直樹
キメセクがある。
あと、女性器が見えているコマがある。
でも、使えない。
分校が例外だった。

学校 山本直樹
ガチレズ、ガチホモがある。
山本直樹は実用性があると思っていたが、使えない。
やっぱり成人誌じゃないとだめか。
分校が例外だったのかな？

天使ガール ヒロユキ
同人誌だけど面白かったので書く。
セックスしないと出られない部屋www
マガジンじゃないからやりたい放題かよ。
縮むほど胸がないさやかちゃんかわいい。
面白かった。
新シリーズ買う。

三ツ星カラーズ6 カツヲ
テレビ撮影。
上野みたいな都会はテレビ撮影は珍しくないか。
面白い。
続き出たら買う。

上野さんは不器用4 tugeneko
妹は意外に出てた。
上野さん、天才なのに、残念でいいわ。
山下は常人なのに、普通じゃないところがポイントだな。
逆に上野さん、天才なのに、普通乙女。
面白い。
続き出たら買う。
というかもう出てる？

上野さんは不器用3 tugeneko
双子の妹。
次に出ない。
上野さんは尻押し？
面白かった。

上野さんは不器用2 tugeneko
JCの匂いは臭い？
面白かった。

上野さんは不器用1 tugeneko
アニメから入って、原作を買った。
おしっこ。はいてない。
最初から飛ばしているな。
面白い。

魔王様ちょっとそれとって！！8 春野友矢
最後は全員で異世界転送。
消した魔王の力は復活したのか？
面白かった。
新シリーズは1巻は試し買いする。
表紙の黄色い円はピンポン玉？www

青春奇人伝！240学園3 原案：西尾維新 漫画：紫もち
やはり出落ち。
キャラが出そろうと、ストーリー漫画を始めた。
ネタばれ、時間ループ。
最後に地濃鑿のヴィジュアルが出てくるところ以外、買うべき点はないな。
地濃鑿、やたらかわいい。

究極超人あ〜る2 ゆうきまさみ
新刊と間違えて、既刊を買ってしまった。
でも、カラーが雑誌を再現とお得。
続きは買わない。
西園寺のラムちゃんは破壊力が少ない。

キルミーベイベー10 カヅホ
ソーニャとやすなの関係がほぼ変わらない。
でも、ソーニャがやすなになめられている。
殺し屋なのに。
面白い。
続き出たら買う。

カガクチョップ5 カヅホ
博士が好み。
新キャラ投入。奇術部の二人。
面白い。
続き出たら買う。

私だってするんです2 小谷真倫
自慰漫画のはずなのにそんなにエロくない。
内容が入ってこない。
でも、続き出たら買う。

化物語3 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
八九寺真宵のパンチラが定期。
まよいまいまい編完結。
面白かった。
続き出たら買う。

かくしごと7 久米田康治
紙ブログの日曜に編集を呼び出す漫画家はいないに笑い。
演技力を評価されて新編集からも日曜に打ち合わせに再度笑い。
漫画家の出生の秘密が明らかになる。
創作としては普通だった。
面白かった。
続きは買う。

たのしいたのししま2 大沖
大沖に限ってシリアス展開はない。
銃はモデルガン。
四角い猫は新品種。
フェンスの中で四角い猫を研究していたっぽい。
完結。
他の作品は買う。

HUNTERXHUNTER36 冨樫義博
文字を読んでないから、面白さが伝わらない。
でも、続きを買う。

ぷらすチック姉さん12 栗井茶
山田くんwww
ヤンデレに惚れられても困るというやつか？
面白い。
続き買う。

なんくる姉さん4 原作：久米田康治 漫画：ヤス
下層通過がアルフォートwww
面白い。
続きでたら買う。

化物語2 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
八九寺真宵のパンツ。
iPSで血小板を作成？
iPSでどんどん増える血小板ちゃんを想像して萌えたわ。
面白い。
続きでたら買う。

マンガでわかる本気で売れるためのヒロユキ流漫画術 自称清純派
状況説明・アクション・リアクションは表現する作品ならどこでも使えるのでは？
面白かった。
同人誌だけど当ファイルに感想を書く。

天国大魔境1 石黒正数
1巻は単行本を買うと宣言したので、買った。
続きは買わない。
アフタヌーンで読んでるし。
うんこwww

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！13 谷川ニコ
なんか普通の学生みたいな様子になっている。
ヤンキー、ネズミーランド好き。
ヤンキー、いいやつ説再浮上
続きでたら買う。

おしえて！ギャル子ちゃん 鈴木健也
ゴムつけていても妊娠するときは妊娠する。
斬新。
映画紹介漫画がいい。
続きでたら買う。

究極超人あ〜る10 ゆうきまさみ
面白かった。
パトレイバーからRに戻った私。
他のゆうきまさみ作品は読んでない。
文化系日常漫画。今聞くと普通だけど、当時は斬新。
当時と言っても、私はリアタイじゃない。

マンガで分かる心療内科16 うつを軽いうちに改善する方法 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
リゾート＝海という解釈。
うつはリゾート地に行くと改善する。
続きでたら買う。

心理学は役に立たない2 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
大金持ちは宝くじを買わない。
続きでたら買う。
