バーチャルYouTuberキズナアイ 公式アンソロジー ～トモダチ作ろう編～ Kizuna AI
キズナアイのYouTubeの映像を見てみようという気になった。
トモダチ＝金で買えるという学習をしている？
面白かった。
続きでたら買う。

化物語1 特装版 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
会話とかほとんど、原型をとどめていない。
しかし、面白かった。
続きは買う。
小説1ページ半しかない。
これで1700円超えは高い。

スタジオパルプ1 久米田康治
スターシステム。
チタンが売れっ子C級役者www
面白い。
続きでたら買う。

かくしごと6 久米田康治
紙ブログ。
売れっ子漫画家が業界を支えている。
トーンカスやべえ。
面白い。
続きでたら買う。
3冊ともひらがなタイトルなマンガ。

だがしかし11 コトヤマ
完結。
ココノツ、フラグ立てまくってんな。
面白かった。
次回作も買う。

たのしいたのししま1 大沖
8歳村長。
あんな中2。
大沖絵でほのぼのライフを展開したマンガ。
面白い。
続きでたら買う。

青春奇人伝！240学園2 原案：西尾維新 漫画：紫もち
八九寺真宵、千石撫子、ファイヤシスターズが登場。
伝説シリーズのキャラが誰かわからない。
続きは買う。

新理系の人々 すごいぞ！日本の科学最前線 よしたに
もっとガッツリとレポート漫画をやってほしかった。
エッセイ分が多かった。
続きは買う。

マンガでわかる心療内科 ストレスコントロール 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
ストレスと実害を分けるのはいい考え。
今の私の状況は、ストレスはないけど、実害はある。
意識していないだけで、ストレスもあるだろうけど。

よつばと！14 あずまきよひこ
しまうーを押入にしまう。
小春子登場、小岩井葉介の妹。
幼女は変身願望があるのかな？
あと、恵那分が足りない。
面白かった。
続きは買う。

マンガでわかる愛される心理術 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
女性視線のモテるマンガ。
赤裸々ですわ。
面白かった。

マンガでわかる逆転発送勉強術2 原作：ゆうきゆう 作画：まったくモー助
知識だけ入れて考えないと、イザという時に知識が使えないぞ。
知識を入れるのと考えるのとバランスを考えて。
完結なようだ。

泣かないで魔王ちゃん1 エンチ
勇者のレベルがカンストしていて、魔王まで簡単にたどり着いちゃう。
可愛い魔王を勇者一行が愛でようとして、いじるが。
HP全損の魔王の魔法で勇者一行全滅
すぐに復活というパターンを繰返している。
後半で復活の泉に魔王まで転送されてこれからが楽しみだが、続きは買わない。
好みより魔王が幼女すぎる。
魔王様ちょっとそれとって！！の魔王様がマイベスト

大様ゲーム1 作画：連打一人 原作：金沢伸行
アニメで見てたけど、人類滅亡フラグだったとは。
漫画的なテコ入れを繰返しているなと思った。
続きは買わない。

生徒会役員共16 氏家ト全
OVAのBOXがほしい。
お高いのでしょう。
いつか買います。
続きでたら買う。

三ツ星カラーズ5 カツヲ
サインコサインタンジェント、ののかのキャラが良い。
JC？JKどっち。
同級生が留年と言っているのだからJKか。
絵的にJCに見える。
面白い。
続きでたら買う。

三ツ星カラーズ4 カツヲ
けん玉を武器だといわれても違和感がないwww
面白い。

三ツ星カラーズ3 カツヲ
今年の私はちょっと大胆www
あと、野草を煮るとか私の子供の頃にやったかもwww
セリっぽいなにかの草www
面白い。

分校の人たち3 山本直樹
おっさんに少女がいかされまくる状況に興奮する。
完結
DOORSはよくわからなかった。
堀田とか他に手を出したいけど、絶版になっている。
電子書籍か？いよいよ、電子書籍に手を出すか？
2巻が不健全図書指定www
あれだけ、ヤリまくり、中出ししまくりなら指定もやむなしだね。
面白かった。
他に手を出すかも。

分校の人たち2 山本直樹
3Pで、エロい。
転校生のほうが積極的なのがエロい。
続きはすでに買ってある。

分校の人たち1 山本直樹
おかしいな。成年マークがついてない。
エロい。
続きはすでに買ってある。

はるみねーしょん7 大沖
はるみの妹、あるみが登場。
あるみちゃんのうえにあるみかん
おもしろい。
続きでたら買う。

三ツ星カラーズ2 カツヲ
アニメは原作通り。
面白い。
続きを買う。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い12 谷川ニコ
ボッチでも学校行ってりゃ交流も生まれるよね。
面白かった。
続きでたら買う。

だがしかし10 コトヤマ
サヤちゃんのジーンズのパンツのラインがエロい。
面白かった。
続きを買う。

月曜日の友達2 阿部共実
面白かった。
完結でいいのかな。
1巻目は本気を出してなかったな。
新作は1巻は試し買いする

三ツ星カラーズ1 カツヲ
アニメのキャラデザのほうが完成されている。
安定した糞ガキっぷり。
面白い


HUNTERXHUNTER 35 冨樫義博
文字が多い。
読み飛ばすとあまり面白くない。
漫画として面白さが下がった。
でも、続きは買う。

磯部磯兵衛物語16 帰ってきた磯兵で候 仲間りょう
別人www
面白かった。
次作は1巻は試し読みする。

磯部磯兵衛物語15 ペリーの春で候 仲間りょう
母は何でもありかwww
次元の扉www
続きはすでに読んだ。

なんくる姉さん3 原作：久米田康治 漫画：ヤス
気にシーサーが現れてというパターンが出てきた。
面白い。
つづきを買う

だがしかし9 コトヤマ
キノコタケノコ論争www
面白かった。
アニメ、ネタが続くかと思ったら、1期が継続しているwww
続きでたら買う。


魔王様ちょっとそれとって！！7 春野友矢
新キャラ、ラスボス？もボケに巻き込まれている。
魔法使い、侍女の子孫www
世界を救うために、転移したというネタが仕込まれている。
新展開、だが、面白かった。
続きでたら買う。

アホガール12 ヒロユキ
完結。
さやかちゃんの貧乳がいじられている。
さやかちゃんマジ天使。
次回作は1巻は試し買いする。
継続して買うどうかは、出来次第。

マンガで読む心のクスリ 原作：ゆうきゆう 作画：長月みそか
ゆうきゆうはとにかく行動したほうがいいといいたいようだ。
客観的と主観的
ポジティブとネガティブ
私のメモは客観的に書くことにしている。

初情事まであと1時間2 ノッツ
価格分楽しめた。
ただ、何度も楽しめるかというと、違う。
価格以上の買い物ではない。
続きは買わない。

初情事まであと1時間1 ノッツ
アキバblogのエロい画像にだまされた。
でも、ある意味萌える。

かくしごと5 久米田康治
単行本発売と内容を合わせてる？
共同垢www
続きでたら買う。

生徒会役員共15 氏家ト全
記録を忘れていた。
矢作紗友里の声で15巻のスズのセリフ聞きたい。
面白かった。
続きは映画付きの限定版を買う。

アホガール11 ヒロユキ
あっくんははじめの一歩の鷹村並に強いwww
面白かった。
続きでたら買う。

198Xメモリーズ1 ～あの頃の俺たちに捧ぐ～ 井上和郎
私の80年代は3歳から13歳までだ。
私は小学生だし、あまり共感できなかった。
続き出ても買わない。

キルミーベイベー9 カヅホ
あぎりが博士ボジションについてる。
ボケとツッコミが痛快。
続きでたら買う。

アホガール10 ヒロユキ
修学旅行編。
なんだかんだで楽しんでるな。
さすがよしこ。
続きでたら買う。

私だってするんです1 小谷真倫
あまり内容が頭に入ってこなかった。
いつか再読だな。
続きでたら買う。

心理学は役に立たない！？ 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
マンガで分かるほど頭に入ってこなかった。

マンガで分かる心療内科 うつを癒す話の聞き方編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
会話のキーワード。
役に立つ
続きでたら買う

月曜日の友達 阿部共実
面白いのか？
以前のマンガほどわかりやすくない。
続きは買う

カガクチョップ4 カヅホ
オチが酷い。
ギャグ漫画じゃないと死んでるwww
面白い。
続きでたら買う。

だがしかし8 コトヤマ
紅豊さんはほたるの兄
サヤ師いいね。青春だね。
面白かった。
続きでたら買う

青春奇人伝！240学園1 原案：西尾維新 漫画：紫もち
殆どのキャラが出落ちしている気がする。
キャラごとにキメ台詞みたいなのがあるということか
続きは、千石撫子や暦の妹が出るみたいなので買う。
面白さは普通。

マンガで分かる心療内科 アランの幸福論編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
お金があっても犯罪に巻き込まれるかもしれない。
これも何時か再読だな
続きでたら買う。

モテるマンガ5 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
性的な話が役に立つ。
面白かった。
最終巻のようだ。
いつか再読する

プラスチック姉さん11 栗井茶
美しい人は心まで美しい。
面白かった。
続きでたら買う。

磯部磯兵衛物語14 逆いそべえで候 仲間りょう
アニメ化前提のネタがあった。
1巻を除くと、今までで一番の面白さだった。
安定感が出てきた。
続きでたら買う。

キノの旅1 時雨沢恵一
原作者による捏造とあとがきがある。
漫画として良い品質だが、続きを買うかどうかは微妙。
まあ、面白かった。

失踪日記2 アル中病棟 吾妻ひでお
図書館から借りて読んだ。
御木本女史何者？
面白かった。
うつうつひでお日記とその後も借りてきた。
イラストだけ見て本文読んでないということを以前も書いた気がする。

闇金ウシジマくん1 真鍋昌平
コンビニでバイトしているときに雑誌でだいたい読んでる。
ストーリー漫画としてよく出来ている。
じょしらくのアニメのメガネ最強のときに出てきたので懐かしくて買った。
続き買う。

なんくる姉さん2 原作：久米田康治 漫画：ヤス
変態が出始めたからか、面白さが1巻より上がった。
続きでたら買う。

かくしごと4 久米田康治
羅列ネタが少なくなった。
紙ブログおもしろ。
続き買う。

アホガール9 ヒロユキ
風紀委員のヤバさが、上坂すみれに合う。
面白さが戻った感じがする。
続きでたら買う。

ルーツビア1 ルーツ
酒飲み女子。
大学の頃を思い出したわ。
面白かった。
続きでたら買う。

HUNTERXHUNTER 34 冨樫義博
ヒソカと団長の戦い燃え。
面白かった。
続きでたら買う。

みならい女神 プルプルんシャルム 原作：ジコウリュウ 漫画：キダニエル
アニメ原作ということで買ってみました。
面白かったが、クオリティは普通。
アニメで変身ネタやらなかったのはモデル作る手間がかかるからか？
別荘ネタも別モデル用意しなかったし。
続巻は買わない。

qtμt2 原作：さやわか 漫画：ふみふみこ
1巻ほどエロくないな。
異能バトルになると思いきやSFミステリーに寄せてきた。
先が読めない。
続きでたら買う。

魔王城でおやすみ3 熊之股鍵次
これは人気が出るわ。
だけど、私は感情にこなかった。
頭では面白さを理解できるが、心が面白いと思わなかった。
1巻と違えて3巻を買っちゃった。
前巻も続刊も買わない。

あつまれ！ふしぎ研究部1 安倍真弘
催眠術、マジシャン、オカルトの三女で構成された不思議研究部。
そこへ、普通の男の子が新入部員としてはいってきてという話。
男の子は催眠術にかかりやすいという属性をもっている。
風紀委員の妄想。
品質は普通だった。
イカ娘ほどキャラが立ってない。
続きは買わない。

攻殻機動隊 ゴースト・イン・ザ・シェル コミックトリビュート
本屋で見かけてトニーたけざきが書いているので買った。
トニーたけざきはエヴァもトリビュートマンガが面白かった。
原作のエロネタをギャグにしているのは流石だなと思った。
まあ、それなりに面白かった。
小説のアンソロジーを読む。
アンソロジーは冲方丁が書いているので買った。

放課後プレイ3 High Heels 黒咲練導
完結となっていたけど放課後プレイシリーズが完結ということでいいのだろうか？
また、買っていたマンガが完結した。
ゲームネタほとんどわからなかったけど、読めた。
彼氏は勝ち組。
面白かった。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！11 谷川ニコ
コンドームwww
ヤンキーいいやつなのではないか？萌えたわ。
続きでたら買う。

qtμt1 原作：さやわか 漫画：ふみふみこ
攻殻機動隊というより解体屋外伝の系譜を感じる。
あと、エロい。
続きは買う。

CITY1 あらゐけいいち
本格派がwww
ただし続きは買わない。

だがしかし7 コトヤマ
新展開で冬になってる。
ほたるさんがいなくなったり、コンビニ店長のライバルが出てきたりしている。
最初の4篇は面白くなかった。
4編以降は面白かった。
女新キャラ、漫画家だったとかの裏設定があるのか？
新展開とか心配してたけど面白い。
続きでたら買う。

磯部磯兵衛物語13 ～浮世はつらいよ～ 海がほしいで候 仲間りょう
長編が良かった。
逆に短編に目新しさを感じなくなった。
面白いから続き買う。

うつヌケ 田中圭一
私は2000年の後半から2年ほどうつでした。
複合的な原因でうつが起きるそうですが、上司が竹内利光という点がうつの一因だ。
あと、食う寝るところに住むところが悪かったとかいろいろある。
住所を変えて、食事を変えて、ベットも買って、仕事もプログラミングの仕事がお客さんに認められてきたら、治りました。
PH社で頭が回らない状態でソースコードを追うのはかなり大変でした。
でも、ソースコードを書くことで回復しました。
もし、ソースコードを書いてなかったら、うつがながびいでいたのではないだろうか？
しかし、住所を変えることで新たな精神病の診断がなされるという問題が発生する。
具体的な病名は心因性突発の後に統合失調症。
心因性突発はともかく統合失調症は冤病だ。
心因性突発も状況を参照すれば普通の反応だ。
具体的に状況とは食事に農薬を入れられていたのではないだろうか？
なので、実家に帰ってきてはじめに出されて食事をとらなかった。
諸々の問題はそのうち解決するだろう。もう、99%ぐらい解決している。
薬で頭が回らない精神状態はうつに似ていた。
ブログを更新したりしてたけど、薬で頭が回らない状態で小説を読むことしかできなかった。
血糖値が高いので薬が変わってバイトできる状態になった。
今の薬に変わって精神に対する影響は最小に抑えられていると考える。
でも、精神に影響を与える薬なんか飲みたくない。
副作用で精液も出ないし、薬をやめたい。

それでも町は廻っている16 石黒正数
最終巻。
貯めたネタをすべて消費するような展開。
面白かった。
続きが出ないのが残念です。

かくしごと3 久米田康治
ひんしつをついきゅうしたんだよ。
のセリフがいいわ。
カラーの漫画が切ないな。
ジャンプは昔から異なる色の紙がマンガをまたいでない？
全員が締切をもっているがwww
サイン会にお母さんが来るって、どんだけ引きこもりなんだよ。
面白かった。
続きでたら買う。

おしえて！ギャル子ちゃん4 鈴木健也
ギャル子の映画押しが顕著になってきた。
マクロスプラス映画版はいいけどOVAはダメだ。
続きでたら買う。

わくわくろっこモーション3 大沖
仲良しと対立
面白かった。

この素晴らしき世界に祝福を！ コミックアンソロジー
アクアはぱんつはいてない設定なの？
安倍真弘の漫画でセリフで隠れている。
面白かった。
アニメ2期も面白い。
続きでたら買う。

魔王様ちょっとそれとって！！6 春野友矢
40万部突破。
面白から当然。
ロリ魔かわいい。
大人の魔王様もかわいい。
続きでたら買う。

プラスチック姉さん10 栗井茶
本当に美しい人は本当に美しい。
面白かった。
続きでたら買う。

マンガで分かる心療内科 依存症編 ネット・スマホ・ゲーム・ギャンブル・ポルノ 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
ネット危ないのか。
私がネットを使い始めたのは18歳のときだったかな。
大学のネットワークを使ってインターネットに接続した。
パソコンとネットに出会えただけでも、大学に行った価値があると考えている。
面白かった。
続きでたら買う。

秋葉原は滅亡しました シナリオ：仁藤砂雨 漫画：湧井想太
異星人が人類滅亡後の秋葉原を訪れて、遺構を推察していくという内容。
キノコの推理が当たっているところがwww
面白かった。

生徒会役員共14 氏家ト全
ウオミーいいな。
タカトシ家に入り浸り。
面白い。
続きでたら買う。

モテるマンガ4 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
ナイジェリアの手紙を知りませんでした。
詐欺メールは迷惑メールフォルダに入るので関与しません。
カラオケでは歌うなと表紙でも書いているのですが、歌って盛り上げるのもありなのでは？
まあ、役に立つよ。
続きでたら買う。

モテるマンガ3 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
記録を忘れていたようだ。
パラパラと見てみたが内容を覚えてない。
読んだ後にアウトプットしないとだめなのかな？
続きでたら買う。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！10 谷川ニコ
ちんちんwww
面白かった。
続きでたら買う。
ヤンキーいいやつなのでは？

磯部磯兵衛物語12 ～浮世はつらいよ～ GO!GO!百万石で候 仲間りょう
先生と母の戦いが燃笑
面白かった。
続きでたら買う。

磯部磯兵衛物語11 ～浮世はつらいよ～ こどもチャンバラ大江戸杯編 仲間りょう
やはりジャンプ漫画は過去の遺産に頼りすぎているな。
独楽の編は遊戯王だし。
死んでヒキってまたかよ。
まあ、それなりに面白かった。
続きはすでに買ってある。
twitterの垢をフォローしたから次は買い逃さない。

アホガール8 ヒロユキ
また面白くなった。
委員長、留年して正解？
隅野さやかと風紀委員長とのカラミいいわ。
アホとギャルのカラミもいい。
続きでたら買う。

かくしごと2 久米田康治
すぐにデビュー。
できるやつはどこでも出来るという話だと思った。
面白かった。
続きでたら買う。

宇宙戦艦ティラミス 原作：宮川サトシ 作画：伊藤京
宇宙戦艦に乗っている人型ロボット兵器に引きこもるパイロットと言う話。
2巻買わなくて正解。
今ひとつエロくない。
主人公が男、女の子も出るけど今ひとつ。
続きは買わない。

だがしかし6 コトヤマ
新展開というからどんな展開か不安だったが、ほたるさんがいなくなるって、もとから匂わせていた展開じゃないか。
だけどこれから新キャラ、新展開が始まるのかな。
楽しみ。
続きでたら買う。
章間のほたるさんエロいわー。
また、絵にエロさが戻ってきた感じ。
さらに売れちゃうぞ。アニメ2期もあるかも。

3月のライオン12 羽海野チカ
3月のライオンはコンビニで深夜バイトして言うときに、休憩中に読んだ。
棋士としての戦いと3姉妹のほんわかが交互に訪れている気がする。
西尾維新の小説がついているから買ったけど、続きは買わない。

マンガでわかる逆転発送勉強術  原作：ゆうきゆう 作画：まったくモー助
ゆうきゆうは東大理Ⅲに現役合格しているんだ。
すごいね。東大理学部といえば日本の大学としては最高じゃないか？
漫画好きで原作者でこんだけ売れているのだから大したものだ。
勉強イコール暗記としてしまうのは安直だなと思った。
まあ、高校の勉強なんて暗記が全てみたいなところがあるからな。
私は暗記だけでなくて考える訓練をしたほうがいいと思うけど
続きでたら買う。
作画はソウより華があるな。

マンガで分かる心療内科15 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
ストレスチェック義務化だって。
大きな企業は大変ですね。
面白かった。
続きでたら買う。

なんくる姉さん1 原作：久米田康治 漫画：ヤス
じょしらくほどキャラが立ってないから、アニメ化は無理だな。
妹ちゃんの木西輝夜がいいわ。コスト部www
なんくる姉さんは無口だからな。
主人公とあまり絡まなくてストーカーするっていう展開が単調な原因だ。
まあ、キャラが変わるかもしれないから今後に期待する。
続きでたら買う。
カバー裏は猫。小ネタはなし。

有栖寺理夢は変態である 玉越博幸
クソつまんね。
まさかの夢オチ。
買って損した。

はるみねーしょん6 大沖
帯で寒い北極編となっているが、別にはるみが北極に行くという話ではない。
いつものメンバーとまったりしたギャグが展開されているだけ。
面白い。
続きでたら買う。
今回はユキのイラ率が高い気がする。
カジュは相変わらずめがねだな。

ネオ寄生獣 漫画：萩尾望都 漫画：太田モアレ 漫画：竹谷隆之 漫画：韮沢靖 漫画：真島ヒロ 漫画：ＰＥＡＣＨ‐ＰＩＴ 漫画：熊倉隆敏 漫画：皆川亮二 漫画：植芝理一 漫画：遠藤浩輝 漫画：瀧波ユカリ 漫画：平本アキラ 原作：岩明均
萩尾望都のクオリティがパネェ
後は自分の作風をのせた感じ。
まあ、面白かった。

第七女子会彷徨10 つばな
完結か。結局、漫画の世界は仮想授業のなかだったのか？
まあ、面白かったよ。
次回作は1巻だけ試し買いする。
続きを買うかどうかは内容しだい。

自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、今日の出来事を4コマにする。3 ルーツ
ルツインテのエロさがオッサン臭さに変わった。
でも、面白いから続き買う。
内容的にはアメリカ編が少し。

プチプチたんたんプチたんたん3 氏家ト全
完結。卒業エンド。
生徒会役員共の方が下ネタ密度が濃い。
まあ、それなりに面白かった。

壁にメリー.com2 コバシコ
幽霊ものだと実は成仏していませんでしたエンドに陥りがち。
ネタバレすると本作も同。
完結なのかな。
続きでたら買う。

壁にメリー.com1 コバシコ
霊媒師かわいい。
メリーさんかわいい。
華子かわいい。
面白い。
玖渚から玖という文字を"く"と読めるようになりました。

無常のふでこさん1 ぬこー様
イケメン苦労してるな。
突っ込むところはそこじゃない。
あと、たまごと、女神。
面白かった。
しかし、続きは買わない。

キルミーベイベー8 カヅホ
相変わらずソーニャは可愛いなあ。
続きでた買う。

かくしごと1 久米田康治
書く仕事と隠し事がかかっているわけか。HAHAHA
キャラデザ新しいのないな。
姫は羽美だし。
アシとか編集とか先生は新しいキャラデザか？
公安が来るが実話www
続きでたら買う。
カバー裏は主人公の漫画家の絵

いるめいめな2 竹内元紀
完結か。単行本が出てよかった。
ジュース界に行くが良かった。
真田幸村とボクのためにキスカを初めて買う。
竹内元紀は変化しない。
新しいキャラの開発をやってないからいまいちメジャーになれない。
既存キャラの組み合わせだからな。

HUNTERXHUNTER 33 冨樫義博
ネテロ会長の息子と名乗る人物。
ゴンの父親、ジン。
活躍する人物の年齢が上がったとともに、読者対象年齢が上がった気がします。
まだ、前章なのにこの面白さ。
続きでたら買う。

プラスチック姉さん9 栗井茶
ポルノスターwww
猫のボクが44歳www
佐々木さんかわいい。
岡本さんかわいい。
面白い。
続きでたら買う。

魔王様ちょっとそれとって！！5 春野友矢
ロリ魔王様がかわいい。
略してロリ魔かわいい。
ストーリーが動きましたね。
ほぼ、元の木阿弥だけど。
普通の女の子に魔王の力か。
ある意味、斬新だったんだ。
面白い。
続き出たら買う。

だがしかし5 コトヤマ
ストーリも絵もこなれてきた感じがする。
お泊りって、薄高本に燃料を投下しているとしか思えない。
面白かった。
続きでたら買う。

それでも町は廻っている15 石黒正数
修学旅行。
まあ、日常よりは思い出に残るわな。
先輩との回が良かった。
面白かった。
続きでたら買う。

カガクチョップ3 カヅホ
面白い。
サボテン犬が不遇なのが笑える。
続きでたら買う。

侵略！イカ娘22 阿部真宏
完結おめ。
クオリティが下がった巻がない。すごい。
あとがきにもありましたが最後までイカ娘の日常が描かれてましたね。
面白かった。
次回作は買う。

磯部磯兵衛物語10 ～浮世はつらいよ～ 御目出度いのに！で候 仲間りょう
巨大からくり人形が江戸城に迫るってネタ前にどこかで出なかった？
ああ、うたたねひろゆきのエロ漫画原作のアニメにそんなんがあった気がする。
ググっても出てこないな。記憶違いなのか、googleが使えないのか。
内容的には切っても再生がツボ。
面白かった。
続きでたら買う。
でも、ジャンプマンガの単行本はネットで紹介されない気がする。
ジャンブの単行本は基本的に本屋やコンビニで見かけて買う機会が多いな。
いま本を確認したら、うたたねひろゆきのカウントダウン、暴れん坊少年にネタかぶりしている。

マンガで分かる肉体改造 糖質制限＆肉食主義編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
高血圧症には触れられているけど、痛風には触れられていない。
痛風の人は肉を食ったらまずいんじゃない。
私は遺伝子型ダイエット以外信じない。

おとなのオモチャ1 花見沢Q太郎
とあるアンテナに引っかかったので購入。
実際は百合漫画。
続きは買わない。

生徒会役員共13 氏家ト全
交換留学生が登場すると思いきや登場しない。
高校生クイズ大会優勝。
面白い。
続きでたら買う。

女子高生の無駄づかい1 ビーノ
おしい。もう一つで続き購読対象に入らなかった。
ロリが可愛いけど、今ひとつエロくないんだよな。
まあ、購読金額以上に楽しめた。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！9 谷川ニコ
修学旅行後ちょっと仲良くなったけど、コミュ症ヒロインの面目躍如www
あと体育祭
まあ、面白かった。続き買う。

彼女の鍵を開ける方法9 中田ゆみ
結局完結まで買ってしまった。
まあ、普通だった。
結ばれエンドです。

まがりひろあきのじゆうちょう まがりひろあき
QRコードを作品に組み込むの野崎まどとどっちが先にやったのかな。
人生RありゃQもあるさ　電撃文庫MAGAZINE　2015年1月号
QR　水曜日のシリウス　2015年5月20日配信
野崎まどのほうが４ヶ月早い。
いや、電撃文庫MAGAZINEは2014年12月10日発売だから、もっと早い。
さすが野崎まどだ。そこに痺れる。憧れる。
面白いとは思うけど、今ひとつだ。
他作品に興味がわかないし、続きが出ても買わない。
だた、個人的にTAS子がいいね。スタイルが良い所が。

アホガール7 ヒロユキ
昔は4コマじゃなかったか。
ストーリー漫画になってる。
ネタ切れか？4コマじゃなくなってネタが薄くなってる。
続きはどうするかな。
なんか普通になっちゃった。
続き買うかは微妙。

おしえて！ギャル子ちゃん3 鈴木健也
アニメ化されましたね。アニメそこそこおもしろい。
文化祭か。なつかしす。
個人的にオタ子がいいな。
面白いです。続きでたら買う。

はぐれアイドル地獄編 外伝 プリンセス・セーラ01 高遠るい
こいつは異才だ。
ただ漫画としてかなり面白い。
欠番とかwww
アダルトビデオ、サムネでイルカのやつちらっと見た。
なかなか、頭おかしいと思った。
他作品も見てみたいが、wikiを見てタイトルにそそられない。
次が出たら買う。本編は買わない。
エロいけど成人指定は入ってないんだ。

ひらめきはつめちゃん6 大沖
お父さんとお母さんのなれそめ話がいい。
はつめがアメリカ行っちゃうエンド。
ネタバレとしてはいかないことになった。
面白かった。
完結おめ。
はるみねーしょんの新刊を待ちます。あとろっこも。

ひらめきはつめちゃん5 大沖
この巻を買い逃していた。
鬼www
面白かった。

磯部磯兵衛物語9 ～浮世はつらいよ～ ぼくらの徳川埋蔵金編 仲間りょう
大八と幼女の組み合わせが良かった。
長編になるとつまらない回もある。
面白かった。
続きでたら買う。
100万部突破か、印税いくら？
アシ代とかあるから小説家より儲からないらしいが。

侵略！イカ娘21 安部真弘
次巻最終巻。
十分長く続いた。
夏縛りがあったのによく続いたほうだ。
おもしろい。次巻を買います。

マンガで分かる心療内科14 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
DSM5、痴漢は病気www
面白かった。続きでたら買う。

フードファイタータベル1 うすた京介
ジビュドゥボンwww
面白いけど続きを買わせるほど面白くなかった。
続きは買わない。

だがしかし4 コトヤマ
アニメが楽しみです。
アニメの前に逢空万太の小説を読みます。
ニャル子が好きでマンガをオモシロイと思った私にとっては小説はマストバイ
マンガの内容的にはちょっとマンネリ気味だけど面白く読ませてもらいました。
巨乳とひんぬーがアニメでどう描かれるか楽しみでなりません。

死にたくなるしょうもない日々が死にたくなるくらいしょうもなくて死ぬほど死にたくない日々2 阿部共実
萌ポイントが私にはまらなかった。
1巻より落ちる。
続きを買うかどうかは微妙。

第七女子会彷徨9 つばな
次が最終回か。惜しい。
何やら世界が電子的に作られた仮想空間みたいな伏線が張られています。
何やらバットエンドの予感がする。
面白い。続き出たら買う。

よつばと13 あずまきよひこ
ばあさん登場から退場まで。
まさか、ばあさんが関西人とは思わなんだ。
とーちゃん、葉介という名前なんだ。
面白かった。
続きでたら買う。

変ゼミ11 TAGRO
この巻が最終巻なのか。
まきこ、キャラデザ的に良いキャラだった。
アニメに手を出してみようかな。見てないから。
ピークは10巻だな。
11巻はそれほど面白くない。
ストーリー漫画ぽくしちゃダメでしょ。
次作に期待する。次作の単行本出たら買ってみるよ。
続きを買うかどうかは次作の品質によるけどね。

変ゼミ10 TAGRO
マリヤとまきこの絡みがgood
えきwww
面白い。

マンガで分かる肉体改造 湯シャン編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ 監修：森しほ
石鹸を使わない。タモリの入浴法だね。
頭を洗うときにブラッシング100回とかハードルが高い。
面白かった。続き出たら買う。
最後の病院の広告www医院が増えてるwww
これだけメジャーになれば客が来るか？病院なのにwww
バラにあやめが再登場www

NEWSｘit くろは
巨乳だけどエロくない。
面白いけど心に響かない。
twitterのボケにツッコミがする回が面白い。
続きは買わない。
私はライトノベル100万部発行の作家じゃないと面白いと感じないらしい。
マンガは10万部でも面白いものはあるけど。

魂魂ハラスメント2 長岡太一
面白かった。
目新しくなくなった。
個人的に閻魔が好き。
けど、続きは買わない。

だがしかし3 コトヤマ
マンガとして高度なレベルで安定して面白い。
作者のコトヤマは現在２７歳～２８歳か、若いな。というか自分が年をとったのか。
　http://manga-dagasikasi-mat.blog.so-net.ne.jp/2015-04-29
性別は男だろう。絵の見せ方がエロいし。
最終回が近いのかな、ほたるがいなくなる伏線が張られている。
この作家は他作品でも買う。
買い続けるかは次作の品質によるけどねwww
4巻でたら買う。
アニメは30分でやるんだ。間延びしなければいいけど。

磯部磯兵衛物語8 ～浮世はつらいよ～ 春画を愛するもので候 仲間りょう
なんか銀魂っぽくなった。相撲回とか。
源光彦登場回。
個人的に小次郎回が面白かった。犯罪的な何か？
面白かった。続きでたら買う。

増すコミ1 名島啓二
むろみさん以来の新刊ということで買いましたが、今ひとつ。
ファン買い以上には売れないでしょう。
続きは買わない。

魔王様ちょっとそれとって！！4 春野友矢
僧侶回www姉ちゃん最強説www
過去編がたまらなく好きです。
勇者、料理人になれよwww
面白かった。続きでたら買う。

生徒会役員共12 氏家ト全
タカトシはハーレムエンドを望んでるのか？
何このモテ属性。
1年生の新キャラ出さないのは意外だね。
卒業で最終回かな。
早く次が出ないかな。続き出たら買う

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！8 谷川ニコ
修学旅行か、なつかしす。
なんだかんだで、思い出を作ってるじゃん。乳首つまみとかwww
面白い。続き買う。

リューシカ・リューシカ10 安倍吉俊
完結おめ。完結は惜しい。
また一つ名作が完成した。
糞あとがき、最後だけちょっと真面目になってるwww
飛べるよに感動した。面白かった。
いつか再読する。

侵略！イカ娘20 安部真弘
女性警察官さん、方向音痴、お巡りさんなのにwww
全体的に安定したおもしろさ。
スプラトゥーンとのコラボ、同じイカだからか？
続き出たら買う。
