上野さんは不器用6 tugeneko
uenobon付限定版を買った。
安倍真弘やカヅホが安定した面白さ。
限定版を買って正解。
本編は、また上野さんが田中に下着を食べさせてるよwww
面白い。
続き出たら買う。

うみうしごと 名島啓二
kindleで半額だったので買ってみた。
濡れ場があるのがwww
品質は普通。
続きは買わない。
amazon fireが壊れたか？
本がダウンロードできない。
ブラウザとして使う分には使える。
後、gmailを読むとか。

淫らな邪教に巣喰うモノ1 原つもい
また、あきばblogに騙された。
あまり面白くない。
続きは買わない。

世界最後の日々 山本直樹
エロ漫画を読むときは文字を読んでない。
表題作は文字を読まなくても伝わる。
マンガとして、よくできている。
でもいい漫画は引き込まれて、文字を読ませる。

夕方のおともだち 山本直樹
mがきもい。
使えない。

明日また電話するよ 山本直樹
コマ割りがコピペ。
macで書いているから便利。
使えない。

マンガで分かるストレスクリニック 原作：ゆうきゆう 作画：EDO
遺伝的要因も環境要因も変えられないという点で納得。
でも、未来は変えられる。
面白かった。
続き出たら買う。

小娘オーバードライブ 作画協力：そうま竜也 原作：笹本祐一 むっちりむうにい
小説と思って買ったら、漫画だった。
でも、漫画版は読んでないので買ってよかった。
内容的には、竜が出たり、悪魔が出てたりとファンタジー色が強い。
原作はSFだろ。
小娘オーバードライブ原作小説をまた読みたくなった。
メルカリで売っているけど手を出していない。
電子書籍かな。
要検討。

化物語4 原作:西尾維新 漫画:大暮維人
するがモンキー編に突入。
レイニーデビルに襲われているときに、回想という演出。
面白い。
続き出たら買う。
戦場ヶ原がエロい。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！14 谷川ニコ
高校三年生。
GW、オープンキャンパスに行く。
ある意味、まっとうな青春ものになってきている。
ただし、主人公が変態を公言する。
面白い。
続き出たら買う。

上野さんは不器用5 tugeneko
バリアパンツ、痴漢対策になるな。
面白かった。
続き出たら買う。

異世界のトイレで大をする。 ルーツ
毒スライムで尿石をとるに笑った。
面白かった。
続き出たら買う。
でも、エロさは足りない。

BLUE AND OTHER SHORT PICE 増補新装版 山本直樹
キメセクがある。
あと、女性器が見えているコマがある。
でも、使えない。
分校が例外だった。

学校 山本直樹
ガチレズ、ガチホモがある。
山本直樹は実用性があると思っていたが、使えない。
やっぱり成人誌じゃないとだめか。
分校が例外だったのかな？

天使ガール ヒロユキ
同人誌だけど面白かったので書く。
セックスしないと出られない部屋www
マガジンじゃないからやりたい放題かよ。
縮むほど胸がないさやかちゃんかわいい。
面白かった。
新シリーズ買う。

三ツ星カラーズ6 カツヲ
テレビ撮影。
上野みたいな都会はテレビ撮影は珍しくないか。
面白い。
続き出たら買う。

上野さんは不器用4 tugeneko
妹は意外に出てた。
上野さん、天才なのに、残念でいいわ。
山下は常人なのに、普通じゃないところがポイントだな。
逆に上野さん、天才なのに、普通乙女。
面白い。
続き出たら買う。
というかもう出てる？

上野さんは不器用3 tugeneko
双子の妹。
次に出ない。
上野さんは尻押し？
面白かった。

上野さんは不器用2 tugeneko
JCの匂いは臭い？
面白かった。

上野さんは不器用1 tugeneko
アニメから入って、原作を買った。
おしっこ。はいてない。
最初から飛ばしているな。
面白い。

魔王様ちょっとそれとって！！8 春野友矢
最後は全員で異世界転送。
消した魔王の力は復活したのか？
面白かった。
新シリーズは1巻は試し買いする。
表紙の黄色い円はピンポン玉？www

青春奇人伝！240学園3 原案：西尾維新 漫画：紫もち
やはり出落ち。
キャラが出そろうと、ストーリー漫画を始めた。
ネタばれ、時間ループ。
最後に地濃鑿のヴィジュアルが出てくるところ以外、買うべき点はないな。
地濃鑿、やたらかわいい。

究極超人あ〜る2 ゆうきまさみ
新刊と間違えて、既刊を買ってしまった。
でも、カラーが雑誌を再現とお得。
続きは買わない。
西園寺のラムちゃんは破壊力が少ない。

キルミーベイベー10 カヅホ
ソーニャとやすなの関係がほぼ変わらない。
でも、ソーニャがやすなになめられている。
殺し屋なのに。
面白い。
続き出たら買う。

カガクチョップ5 カヅホ
博士が好み。
新キャラ投入。奇術部の二人。
面白い。
続き出たら買う。

私だってするんです2 小谷真倫
自慰漫画のはずなのにそんなにエロくない。
内容が入ってこない。
でも、続き出たら買う。

化物語3 原作:西尾維新 漫画:大暮維人
八九寺真宵のパンチラが定期。
まよいまいまい編完結。
面白かった。
続き出たら買う。

かくしごと7 久米田康治
紙ブログの日曜に編集を呼び出す漫画家はいないに笑い。
演技力を評価されて新編集からも日曜に打ち合わせに再度笑い。
漫画家の出生の秘密が明らかになる。
創作としては普通だった。
面白かった。
続きは買う。

たのしいたのししま2 大沖
大沖に限ってシリアス展開はない。
銃はモデルガン。
四角い猫は新品種。
フェンスの中で四角い猫を研究していたっぽい。
完結。
他の作品は買う。

HUNTERXHUNTER36 冨樫義博
文字を読んでないから、面白さが伝わらない。
でも、続きを買う。

ぷらすチック姉さん12 栗井茶
山田くんwww
ヤンデレに惚れられても困るというやつか？
面白い。
続き買う。

なんくる姉さん4 原作：久米田康治 漫画：ヤス
下層通過がアルフォートwww
面白い。
続きでたら買う。

化物語2 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
八九寺真宵のパンツ。
iPSで血小板を作成？
iPSでどんどん増える血小板ちゃんを想像して萌えたわ。
面白い。
続きでたら買う。

マンガでわかる本気で売れるためのヒロユキ流漫画術 自称清純派
状況説明・アクション・リアクションは表現する作品ならどこでも使えるのでは？
面白かった。
同人誌だけど当ファイルに感想を書く。

天国大魔境1 石黒正数
1巻は単行本を買うと宣言したので、買った。
続きは買わない。
アフタヌーンで読んでるし。
うんこwww

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！13 谷川ニコ
なんか普通の学生みたいな様子になっている。
ヤンキー、ネズミーランド好き。
ヤンキー、いいやつ説再浮上
続きでたら買う。

おしえて！ギャル子ちゃん 鈴木健也
ゴムつけていても妊娠するときは妊娠する。
斬新。
映画紹介漫画がいい。
続きでたら買う。

究極超人あ〜る10 ゆうきまさみ
面白かった。
パトレイバーからRに戻った私。
他のゆうきまさみ作品は読んでない。
文化系日常漫画。今聞くと普通だけど、当時は斬新。
当時と言っても、私はリアタイじゃない。

マンガで分かる心療内科16 うつを軽いうちに改善する方法 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
リゾート＝海という解釈。
うつはリゾート地に行くと改善する。
続きでたら買う。

心理学は役に立たない2 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
大金持ちは宝くじを買わない。
続きでたら買う。
