放課後プレイ2 High Heels 黒咲練導
うわ、エロッ、エロっ。
また、無印の彼氏、彼女中心の話。
マニアなゲームの話、ゲームやってないからわからん。
ファミコン直撃世代なのだが、最近の若者はネットワークにつながったゲームをやっているとか。世代のギャップを感じるね。
続き出たら買う。

自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、今日の出来事を4コマにする。2 ルーツ
慣れちゃったのかな、パンモロなのにエロくなかった。
内容は面白かったけど。
冬だから着衣率が高いだけか？
まあ、続きは買う。

彼女の鍵を開ける方法8 中田ゆみ
あのシーンがなかった。
楽しみにしてたのに。
類似シーンはあったけど。
まあ、続きは買うよ。

磯部磯兵衛物語7 〜浮世はつらいよ〜 磯部流のはじまりで候 仲間りょう
磯磯ゲスだな。
でも、いいゲスだ。
全部のネタが面白かった。
大八っつぁん、いいわ。
普通なら強いのだろうな。
次巻で真面目キャラ出るのかな。
楽しみです。
続き出たら買う。

アリスインデットリースクール 漫画：小島アジコ 原作：麻草郁
小島アジコの新作ということで買いました。
超面白い。
最後とか感動の展開になってます。
いつか再読します。

おしえて！ギャル子ちゃん2 鈴木健也
アニメ化されたら成功するポテンシャルを持っている。
ギャル子、オタ子、お嬢、3人共良いキャラ。
おもしろい。
続き出たら買う。

アナーキー・イン・ザ・ＪＫ 位置原光Z
二コマ漫画が個人的にツボ。
面白いけど、他に手を出す程でもないな。

ぴんぽんがーる1 にゃん味噌
面白かった。
ちなみに卓球のダブルスの場合、交互に打つからお見合い状態なんてないんだけどね。
インターネットで調べればすぐ分かるでしょうが、何やってんの？
続き出たら買う。

ゆうきゆうのマンガ恋愛心理術 監修：ゆうきゆう 作画：鮭夫
女性の会話は話し合い。男性の会話は闘争。
この話は興味深かった。
面白かった。

マンガで分かる肉体改造 美肌・スキンケア編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
バラにあやめwww
美容のため毒を注射するという感覚がわからん。
まあ、ひげ脱毛はひげ剃らなくてよくなるのはいいね。
やらないけど。
面白かった。1巻完結なのかな？続き出たら買う。

マンガで分かる心療内科13 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
帯はまるごと1冊ADHDとなっている。
ADHDは天才の証だそうですよ。
のどかがうさ耳リボン。
天江衣タイプ。
ニセコイの千棘とかも同タイプ。
天江衣と石動美緒どっちが先。
内容的にはあまり面白くなかった。
目から鱗が落ちる内容が少なかった。
アスペルガーとの違いは興味深かった。
まあ、続きは買うよ。

それでも町は廻っている14 石黒正数
歩鳥が探偵っぽい。
歩鳥が異世界に行く話が個人的にツボ。
静が小説家にならない世界。歩鳥がいないと静が小説家にならないのかなと考えた。
面白い。続き買う。

わくわくろっこモーション2 大沖
生徒会長いいね
それなり選手権には吹いた。おもしろい。
電気屋のらんちゃんに妹ななこのロリコンビもかわいい。
続き出たら買う。
トゥインキーを知らなかった。ジャンクフードなのか。
アメリカで有名なフードファイトのあの人www名前は出ないwww

いないときに来る電車 粟岳高弘
斥力体が独特だね。
宇宙人が出ます。少女と絡みます。
宇宙人は高度に発達しているので意味不明です。
まあ、面白かった。
無理にスク水やふんどしにしなくてもいいのに。
サービス、サービスという奴か？
他作品は買わない。

キルミーベイベー7 カヅホ
面白かった。
心霊スポット回、イカwwwタコwww
イタコ状態でバナナwww
続き出たら買う。
ソーニャ可愛いね。
ソーニャ何人でググったら、ソーニャはロシア人ぽいな。
関西人wwwソーニャは関西人のツッコミじゃない気がする。

リオンさん、迷惑です。1 浦山慎也
幼女な悪魔と世話焼き高校生の話。
面白いけど続きを買うまでもない面白さだった。
漫画家はキャラデザ、話作り、作画を一人でやってるんだからすごいよ。
でも、売れる漫画は少数。色々と難しいよね。

うわばきっず2 ルーツ
小2にエロスを感じるのは人としていかがなものかと思うが、そこはかとなくエロいよ。
今回はちかが来てる。キャラ的な意味で。
続き出たら買う。
西尾維新の十二大戦を本屋で買ってきた。
西尾維新は本を出し過ぎる。積読が消化できない。
西尾維新は積読消化優先順位の上位に位置するから買ったら読むようにしている。
西尾維新は2chのネタバレもひどいしね。

アホガール6 ヒロユキ
アイタツのレアカード。アイカツのリスペクトか？
風紀委員やべえ。留年www
OGになってストカーとかの選択肢もあっただろうに。
面白かった。続き買う

カガクチョップ2 カヅホ
すべてのネタが面白い。
サボテン犬やスカート犬が可愛くない。
続き出たら買う。

磯部磯兵衛物語6 〜浮世はつらいよ〜 武士校進級試験で候 仲間りょう
オールカラーネタすべってるな。
グダグタ感がたまりません。
母親忍者wwww草が生えるわ。
外国じゃ忍者は超能力者と変わらない扱いだからか？
面白かった。続き出たら買う。

大斬 西尾維新 暁月あきら 小畑健 池田晃久 福島鉄平 山川あいじ 中山敦支 中村光 河下水希 金田一蓮十郎
西尾維新のマンガには興味がなかったが、コレらを読んでちょっと興味を持った。
感想としては絵力がすごい。
ストーリーも意外性があっていいね。
面白かった。
聖杯戦争とかはがないとかキルラキルとかのツッコミは入れない。
まあ、はやりをおさえているということで。

だがしかし2 コトヤマ
小学生の頃は米ばっか食ってた。
肉、魚、野菜を食わずに米だけおかわりしてた。
おかずなしに米だけ食えた。
タンパク質といえば駄菓子のスーパーカツとミニサラミだけとか。
そういえば、スーパーカツとミニサラミはいなげやで売ってた。
今はもう買わないけどスーパーカツはおいしそう。
あと、小学生の頃は肉の脂身が嫌いだった。
コレステロールが高かったのかな？
今はバランスよく食ってます。
きのこの山とたけのこの里、私はたけのこ派です。
でも、小学生の頃はきのこたけのこは高くて買えなかった。
150円ぐらいしていたんじゃないかな。
チョコといえば、5円チョコとかチロルチョコでしょ。
中学生の頃VIPチョコで発売されて、一時期はまってた。
200円と高かったけど。
続き出たら買う。
ミニサラミの商品名はペンシルカスパルだった。コンビニに売ってた。
チョコバーZバナナがおいしい。子供の頃はなかったよね、これ。
ジバニャンのチョコボーを買って食べてみた。
100円は高いよ。もっと安くしてチョコの比率を下げてチープにすればよかったのに。
でも、cmしてるから売れるのか？リピーターはなさそう。

だがしかし1 コトヤマ
ほたるは良いキャラ。
ほたるがある意味では変態。
駄菓子といえば、スーパーカツとなが〜いチョコがマスト
あと、最近、スーパービックチョコをセブンイレブンで買って食べた。
子供の頃には近所に駄菓子屋があって平日は毎日行ってた。

G女子！1 酉川宇宙
JSでやってたら売れてたかも。
JCでやってたら話題にはなっていたかも。
JKじゃなぁ。
イマイチです。続きは買わない。

リューシカ・リューシカ9 安倍吉俊
言葉を使って考えない。
私は何かを思いつくときには言葉を使ってない。
突然にイメージが浮かんでくる。
四角いスイカ食べられないんだwww兄とリューシカのツッコミが笑
面白かった。続きは買う
あと、遊歩が良いキャラ

門番カエルはしゃがみたい1 レツ
及第点ではあるが、今ひとつ心がざわつかない。
ストーリーやキャラと絵のシンクロはいい感じです。
続きは買わない。

侵略！イカ娘19 安部真弘
超硬球www
吹き出して笑いました。
面白い。続き出たら買う。

マンガで分かる肉体改造 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
糖の代謝が得意な体質もあればタンパク質の代謝が得意な体質もあれば、脂質の代謝が得意な体質もあるだろう。
遺伝子型ダイエット以外信じない。
多分私は糖質の代謝が得意なタイプです。
痛風の予備軍や痛風の人は肉食ったらまずくない。

はるみねーしょん5 大沖
何やら日常系のアニメのような季節ネタを消費しているな。
言葉ネタが面白い。
続き出たら買う。

マンガで分かる心療内科12 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
アニメ始まりました。
アニメになったらオワコンとか言うけど、まだまだ続いてほしい。
続き出たら買う。
試験に落ちても、
病気になっても、
殺されかけても、
うつにならない-----
それはそれで逆に怖いですねのツッコミが面白かった。
しまった、第2話、見逃した。
せっかくロリコン回なのに。しまった。

まりあ†ほりっく14 遠藤海成
完結。アニメから入った新参者ですが、完結まで付き合った。
かなこ、下衆かわいい。
でも、個人的には茉莉花がツボ
完結おめ。
面白かった。

たのしいたのしいぼくらののみかい1 ルーツ
大学生の頃を思い出した。
酒のディスカウントショップでアルバイトしてたから、家飲みばっかしてた気がする。
面白いです。
続き出たら買う。

プチプチたんたんプチたんたん2 氏家ト全
シモネタ濃度が低い気がする。
まあ、4コマじゃないから仕方ないか。
妹が出ました。血がつながってないwww
続き出たら買う。

せっかち男爵と時間どろぼう6 久米田康治
何このハッピーエンド、1年に1回5分だけ合うか。
まあ、面白かった。
次回作に期待する。

せっかち男爵と時間どろぼう5 久米田康治
第一部完wwwでも6巻がある。
6巻で完結なのか。
あまり惜しくない。
それなりに面白かった。

生徒会役員共11 氏家ト全
新キャラ、森さん、巨乳ツッコミ
新たなツッコミキャラだ。
ボケは飽和しているか。
続き出たら買う。

プラスチック姉さん8 栗井茶
佐々木さんと市長が良かった。
面白い。続きでたら買う。

心理研究家ゆうきゆうのスーパーリアルRPGマンガで分かる理想と現実の115の違い 著者：ゆうきゆう 作画：ソウ
心療内科やモテるマンガが面白いから買ってみたけどあまり面白くなかった。
現実的なツッコミがなんかいい。
あまり役に立たないかも。

魔王様ちょっとそれとって！！3 春野友矢
表紙の魔王さまかわいいなぁ。
侍女の日記www
オモシロス。続きでたら買う。

そろそろ兄にも本気を出してもらおう委員会妹支部の愛と涙と青春の活動記録 耳式
ラブやんといいニート漫画増えたな。
桜小路が良いキャラ。
面白かった。
一巻完結だね。

アホガール5 ヒロユキ
妹ちゃん2桁の足し算できないんだ。
桁の繰り上がりを理解できないのかな？
面白い。
続きでたら買う。

となりのなにげさん4 橘紫夕
完結か！めでたいね。
なにげさんは落ち着く。
完結が惜しいよ。

磯部磯兵衛物語5 〜浮世はつらいよ〜 夏休みだよ！ロード・オブ・マサムネ編 仲間りょう
忍者wwwマヌケwww
ストーリーが発生すると面白くなくなるけど、今回はそれなりに面白かった。
続きは買う。

自動販売機戸部さん ルーツ
それなりに面白いけど買う程でもなかったな。
試し読み出来てたら買わなかったかも。
まあ、買った金くらいの価値はあった。
1巻完結です

するめいか1 ルーツ
期待はずれ。
ツインテとうわばきっずが面白かったから他作品に手を出してみたがあまり面白くなかった。
続きは買わない。

いめるいめな1 竹内元紀
チンチン爆発病www
相変わらずひどいシモネタ（褒め言葉です）
イメトレという妄想ががひどい。
twitterもフォローしたし。
コレで新刊を見逃すこともなくなった。
続きでたら買う。

死にたくなるしょうもない日々が死にたくなるくらいしょうもなくて死ぬほど死にたくない日々 阿部共実
佐々木さんが個人的にツボ。
おもしろい。続き出たら買う。
それにしてもタイトルが長い。
アキバblogで出る前に本屋で見かけて買った。
あの本屋は漫画の早さはいい。
ラノベはカスだけど。
なので、ラノベはネットで買います。

自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、今日の出来事を4コマにする。 ルーツ
パンモロがエロい。
ケツ毛剃ってるかわいい女の子の絵が見れますよ。マニアック
ルーツ面白いじゃん。
他作品にも手を出してみようかな？
続きは出ないのかな？続き出たら買う。

マンガで分かる心療内科 アドラー心理学編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
原因でなくて目的か、ためになるな。
面白い。続きでたら買う。

モテるマンガ2 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
役に立つわ、役に立つ。異常な説得力。
面白い。続きでたら買う。

おしえて！ギャル子ちゃん1 鈴木健也
面白い。キャラが立っている上に物語性がある。1ページ漫画なのに。
続き出たら買う。

ミッソンインパッセボーゥ2 大川ぶくぶ
ギャグ漫画なのにシリアス展開？２００００万スパイパワーってなんだよ。
最後までギャグに徹して欲しかったな。２頭身だし。
まあ、面白いですよ。
完結したけどね。

ミッソンインパッセボーゥ1 大川ぶくぶ
スパイなんにオッドアイwww
メリモニー・マニュモニカの元ネタ何？
ググッても出てこない。
面白いです。
ただボケが古い。

第七女子会彷徨8 つばな
アジフライwww
連作より短編のほうが面白い。
続きでたら買う。

侵略！イカ娘18 安部真弘
安定した面白さ。
能面ライダー。仮面ライダーのモジリか？ふざけてる。
キッズケータイを持つイカ娘か。なんかいいね。
続き出たら買う。
漫画もデジタルの時代か。ホトショとイラレを15年ぐらい触ってないな。
もう操作とか変わってるのかな？

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！7 谷川ニコ
高2の夏か。何やってたかおぼえてねえよ。
喪女なのに充実した夏を送ってるじゃん。
面白い。続きは買う。

純愛教祖みかなさま1 寿孝太
オヤジ娘が面白かった。
百合シモネタ。
個人的には小学生がツボ。
続きは買わない。
うわばきっず意外続きは買わないかも。

魂魂ハラスメント1 長岡太一
幽霊エロい。
で、一話の最後でセックスしてるの？
で、なかったことになってるの？
それなりにおもしろかった。
続きは買うかも。

Yの楽園1 原作：筒井康介 漫画：高橋直樹
エログロ。
漫画的にはあまり面白くない。
けど続きは買うかも。

ペーパーブレイバー1 藤近小梅
ギャグ化と思ったら後半でシリアス展開。
絵と文字のバランスが悪い。
それなりに面白いけど、続きは買わない。

うわばきっず1 ルーツ
ボケが乱雑だけど、面白い。
個人的にはイトラちゃんが好き。
ギャグ漫画ベスト３は以下
すごいよマサルさん
ヨガのプリンセスプリティー・ヨーガ
しゅーまっは

チカちゃんは知りたがる3 竹内元紀
エロマンガでwww
キャラの区別がつきにくい。
面白いです。次回作に期待

それでも町は廻っている13 石黒正数
白タイツの先輩がいい。
ちっぱい。
歩鳥が探偵っぽいな。ミステリィか？
面白いです。続きは買う。

磯部磯兵衛物語4 〜浮世はつらいよ〜 仲間りょう
面白い。
北斎や武蔵の取り憑かれネタ多いね。
母が強いのか。
続き買う。

せっかち男爵と時間どろぼう4 久米田康治
葦姫wwwふく君みゆちゃんやばいな
面白いです。続きは買います。
カバー裏の解答が面白くない。

銀のニーナ5 イトカツ
秋葉原、行ってないな。
外神田が勤務地だったことがあるのだが、秋葉原からも御茶ノ水からも遠かった。
マザボが古いのでメモリ買いにアキバに行きたいなと思った。
ネットで調べられるか、1GBx3のベンダー推奨メモリがない。

銀のニーナ4 イトカツ
委員長キャラ出ました。
元気とおとなしいキャラ出すのは定番か？
まあ、ある意味お約束。
それなりに面白い。

銀のニーナ3 イトカツ
サウナ、全裸にゆげ規制。
萌えヲタに媚びているな。
それなりに面白いけど。

銀のニーナ2 イトカツ
水着、ツーピース、ちっぱい。
やっぱ萌えヲタに媚びてるな。
それなりに面白いけど。

銀のニーナ1 イトカツ
10歳の少女といっしょにお風呂とかブルマとか萌えヲタに媚びすぎてるな。
まあ、それなりに面白いよ。

侵略！イカ娘17 安部真弘
婦警さんと元ヤン看護婦いいね。
面白いよ。続きでたら買う。

アホガール4 ヒロユキ
文化祭か、懐かしいな。
部活や委員会に出突っ張りでクラスの出し物にほとんど関わらなかったからな。
クラスで何やったかも覚えてないわ。
偏ってるな。

放課後プレイ Maniax 黒咲練導
今までで一番面白いのではないか。
否、今までがあるからこそのこの巻の面白さといったところか？
やっぱ、一番最初の彼氏彼女が落ち着くわ。
きれいなおねいちゃんだしねwww

彼女の鍵を開ける方法7 中田ゆみ
例のシーンが妄想なのはいただけないけど、ロリなのはOK。
メインヒロインは今もロリも変わらないか。
面白かった。次も買う。

変ゼミ9 TAGRO
ネトゲーのオフ会笑った。
面白かった。
教授の姪が大学生化した。
活躍に期待する。
次も買うよ。

第七女子会彷徨7 つばな
長編つまらん。
起承転結の起の部分のつまらなさったらない。
結もなんだかよくわからないオチだったし。
この巻は全体的に期待はずれ。
次に期待する。

℃りけい7 原案・脚本：青木潤太郎 漫画：わだぺん。
完結おめでとう。面白いのに完結か惜しい。もっと続けられたんじゃないか？
丹波鮎、完璧超人か！
家庭ユースでワークステーションって。osは何なんだろう。それが問題だ。
仕事でoracleサーバがワークステーションだった。メモリが8Gくらいで運用してた。（10年位前の話です）
別の職場でLinuxにoracleのデータベース入れて動かしてたけど、昔はメモリが少なかったからパフォーマンスが悪い。そんな高負荷じゃなかったから何とかなってたけどね。
CPUが64bitになってFreeBSDやLinuxでもメモリが潤沢に使えるようになったんで高負荷なサーバでも耐えられるようになってるんじゃね。
32bitじゃ4GBが上限だしね。
高校の時に生物部だった。しかも部長。なつかしい。

磯部磯兵衛物語3 〜浮世はつらいよ〜 仲間りょう
修行編つまらない。
日常編面白い。
さすがニートマンガだぜ。
続きは買う。

波打際のむろみさん11 名島啓二
最終巻。完結おめ。完結惜しいな。大学生編もやろうと思えば出来たな。
拓郎あっさり大学合格。卒業旅行でアメリカに行く。
大学入学後は世界中をめぐるか。拓郎よ。
面白かった。名島啓二の次回作に期待する。

せっかち男爵と時間どろぼう3 久米田康治
やばいな。ディズニーのパロとかやめりゃいいのにwww
つぼ洗いwww
電池wwwかってに改蔵以来のネタをほじくり返して使うなよ。
面白かった、次も買う。

マンガで分かる心療内科11 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
パロディ漫画に6ヶ月以上続きがパロられてた。
症状が6ヶ月以上続かないと病気でないらしい。
あと、その症状で困ったことにならないと病気ではない。
20校則www
面白い。次も買う。

生徒会役員共10 氏家ト全
相変わらず下ネタ濃度が高い。
畑さん隠れ巨乳なんだ。
意外な事実が判明した。
11巻が楽しみです。

せっかち男爵と時間どろぼう2 久米田康治
相変わらずのパンチラ率。全裸もあるか。
危険なネタ満載ですね。
面白いです。次も買う。
次は生徒会役員共を読む。

磯部磯兵衛物語2 〜浮世はつらいよ〜 仲間りょう
ダルビッシュ見るとこの漫画もジャンブ漫画なんだなぁーと思った。
ジャンブ乱心してるのか？時代への歩み寄りというやつでは？
おもしろいです。次巻に期待する。

ちーちゃんはちょっと足りない 阿部共実
ざわざわする。心がざわつく漫画ってのも珍しい。
面白い。次の作品に期待する。
ブラックギャラクシー６ではよくある部活ものだったが、
今回は日常系。イベントが起きてすっきりしない終わり。
あのラストはもやもやするわ。

ブラックギャラクシー６ 阿部共実
本屋で見て買ってみた。面白いね。
メガネデブがいい。人見知りかわいい。
１巻で完結しちゃってるのかな？残念

プラスチック姉さん7 栗井茶
佐々木さんかわいいヤバイ。
無茶をするヒトが面白い。
姉さん懸賞金を手に入れて旅行か。
旅行の目的はカッポーを1組作るwww
面白い。続きは買う。

キルミーベイベー6 カヅホ
相変わらず、あぎりが良いキャラ。
忍者だしwww
なんか普通のギャグマンガみたいな落ちが増えた気がする。
おもしろいです。続きは買う。

リューシカ・リューシカ8 安倍吉俊
パーのキャラいいね。
英語なのかな。喋ってた言語は？ドイツ語やフランス語かも。
遊歩、宇宙パワーwww
おもしろいです。次に期待する。

カガクチョップ1 カヅホ
終わる漫画もあれば始まる漫画もある。
マッドサイエンティストいいな。名前は沙衣。
突っ込んでんだけどキャラはボケ役なのが蓮。
おもしろいです。続きは買う。

きょうの思春期3 こだくさん
何最後いい話っぽく閉めてるんだよ。
女の子がかわいい。エロい。面白い。
最終巻なのが残念です。

アホガール3 ヒロユキ
夏休み。海、温泉。
取り残された妹ちゃんかわいそ。
面白かった。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！6 谷川ニコ
クリスマスにぬいぐるみと変態プレーwwwサイコーです。おもしろいです。

もやしもん13 石川雅之
最終巻か
作中の1年で終わりなんだ。
悲しい。
日本酒完成おめ。
面白かった。

侵略！イカ娘16 安部真弘
清美いいね！
こちらはずっと続きそう。
安定した面白さ。

波打際のむろみさん10 名島啓二
たっくん高校3年生だったのか
最終回への伏線か？
たっくんが釣りしなくなったらむろみさんと絡まなくなるじゃん。
ストーリーどうするんだろう。
11巻で終わりか？
でも面白かった。

マンガで分かる心療内科10 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
10台の大台に乗ったか。
ロリの定義ほどの衝撃はないな。
でも役に立つのでは？
おもしろいです。

磯部磯兵衛物語1 〜浮世はつらいよ〜 仲間りょう
鉄棒ぬらぬら先生www
ブログで見た処す？処す？も笑える。
次に期待する。おもしろいです。

せっかち男爵と時間どろぼう1 久米田康治
カバー裏の表紙、相変わらずネタが仕込まれてます。
面白かった。
パンチラ過剰。全裸もあるよ。
カバーの紙が高価なんだ。使うなよ。漫画の内容に影響しないんだし。
伯爵の妹いいね。タイムマシンもいいね。

被愛妄想1 中村卯月
とあるアンテナにひかかったため買った。
面白い面白くないで言えば面白くないと言わざるを得ない。
エンディングがもう決まってるのかな。エンディングだけ気になります。

まりあ†ほりっく13 遠藤海成
茉莉花さん相変わらずいいね。
宮前柚芽に女装っ娘ということがバレます。
末っ子にもバレてるし宮前家三姉妹全員にバレてるじゃん。
まりやダメダメだな。
おもしろいです。

彼女の鍵を開ける方法6 中田ゆみ
相変わらずの微エロぐあい。いいね。
内容はそんなに面白くないけどね。でもなんかいい。

それでも町は廻っている12 石黒正数
まさか最終巻か？と思ったけど、あとがき見たら違っていた。
たっつん、太るかwww
おもしろいです。次に期待する。

℃りけい6 青木潤太郎 わだぺん
キャラが立ってる。おもしろい。
サイクラとドライアイスwww
高いマザボードは良い。
CPU燃やすのはやべえ。

マンガで分かる心療内科9 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
ためになると思う。
大学の教科書に認定。
マジか？ギャグマンガなのにwww
おもしろいです。

じょしらく6 ヤス 久米田康治
最終巻。
まさかアニメになるとは思いませんでした。
アニメ面白かったな。
二期ないかな。ないな。
良いキャラばかりなのにな。
せっかち男爵と時間どろぼうの単行本待。

らき☆すた10 美水かがみ
ゆたか卒業まで続くのかな？
ネタが尽きなければいいけど。
どこまで続くか楽しみです。

モテるマンガ1 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
さすが心療内科のコンビ、おもしろいです。
カバー裏の「私の年齢設定なんてどうでもいいじゃない、なんで30なのよ」に笑った。
道を聞いてみる、おもしろいね。
30歳の保健体育も読んだが、モテるマンガのほうが説得力がある気がする。

プチプチたんたんプチたんたん1 氏家ト全
下ネタの濃度が低い。
でもおもしろいです。
続きが出たら買うけど。
最後の4コマやべえ。
やっぱ4コマを長年やってるだけのことはある。
生徒会役員共の10巻が楽しみです。

会話1 ナラボン
私には合わなかった。
会話劇か？
海行けば遭難するし、意外とベタな漫画じゃね？
続きは買わない。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！5 谷川ニコ
もこっちが2年生になりました。
結構シモネタがひどいね。
おちんちんwww
おもしろいです。

リューシカ・リューシカ7 安倍吉俊
人参いいね。
電車で迷子になる話もいい。
リューシカが子供っぽいところがいい味出してる。
おもしろいです。

侵略！イカ娘15 安部真弘
女性警察官いいね。
巨乳なところがかなりいい。
もっとイカ娘と絡んでほしい。
おもしろいです。

生徒会役員共9 氏家ト全
相変わらずの下ネタっぷり。
シモネタであってエロではない。
大中小、中www
おもしろいです。

アホガール2 ヒロユキ
安定した面白さ。
新キャラいいね。
自由に育てられたのか。
面白いキャラに育ってる。
おもしろいです。
姉はブラッディ・マンデイを書いたヒトなんだ。

藤村くんメイツ8 敷誠一
氷室、日本国総統www
一夫多妻制wwww
ハーレムエンドwww
まあ面白かったよ。

藤村くんメイツ7 敷誠一
ハーレム漫画、漫画でハーレムって珍しい。
宇佐美いいね。可愛い。

変ゼミ8 TAGRO
相変わらずの変態さんだらけ。
高校生のロリっ子いいね。
モッキーの帽子www

まりあ†ほりっく12 遠藤海成
宮前柚芽登場。
帯で煽った割庭大したことない落ち。
まあ、おもしろいです。

魔王様ちょっとそれとって！！2 春野友矢
新キャラ続々登場。
もっちゃん最高、荷物持ちという職業が斬新。
魔王さま可愛いいね。
おもしろい。

わくわくろっこモーション1 大沖
ライバルの子楽しい。
＼おもしろい／

ひらめきはつめちゃん4 大沖
怪しい人が出てきてるけど役者。
たっくんの父親社長。
なにげに新登場するキャラ多い、
＼おもしろい／

日本人の知らない日本語4 蛇蔵＆海野凪子
海外の日本語を教えてるところに行ったという話。
日本語結構学ばれている。意外です。

波打際のむろみさん9 名島啓二
増田くん悲惨w
イエティ可愛いな。
イエティが男の子の可能性があるわけだから、こんな可愛い子が女の子のはずがないと言っておこう

はるみねーしょん4 大沖
相変わらずの面白さ。
スペースカレーw

第七女子会彷徨6 つばな
とんこつラーメンの汁の炭酸ってwww
飲みたくねー

ぱら☆いぞ2 道満晴明
完結したのか？続いてない？
あずまんが大王とコラボ。
そーゆー企画があったのかな？昔に。
面白かった。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！4 谷川ニコ
もこっちの友達エロイわー。
おもしろいです。

とろける鉄工所10 野村宗弘
最終巻か。
さと子ちゃんいい子や、いい子や。
面白かった。

リューシカ・リューシカ6 安倍吉俊
1児の父。twitterで知ってたけどめでたいね。
姉の友達もいい性格してる。ぎゃーすw
おもしろいです。

侵略！イカ娘14 安部真弘
看護師さん、いいね！
ツインテの保母さんもいいね！
おもしろいです。

アホガール1 ヒロユキ
これはアニメ化されるな。
アホとバナナの関係が気になります。
なぜアホはバナナが好きなのか？

放課後プレイ High Heels 黒咲練導
ゲームネタわからないのに買ってしまう。
無印の彼女彼氏が登場。
ラブラブになってます。

彼女の鍵を開ける方法5 中田ゆみ
ライバル登場。
相変わらずの微エロぐあい。
いつものシーンが無かった？

℃りけい5 青木潤太郎 わだぺん
理系だな。ゲーム改造って。

這いよれ！スーパーニャル子さんタイム3 星野蒼一郎
ニャル子ときのこ、絵的にヤバス。

もやしもん12 石川雅之
鏡餅。
円、若いな。

マンガで分かる心療内科8 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
第78回ストレスなしで断る方法が参考になった。
役に立つ漫画だ。

キルミーベイベー5 カヅホ
安定した面白さ。
アギリダケが不気味

それでも町は廻っている11 石黒正数
歩鳥、いいキャラだ。
先輩、クオーターだったんだ。

空が灰色だから5 阿部共実
ざわざわするわ。
宇宙人視点で考えてｗ

ちきゅう観測隊！ 名島啓二
ロボがいいキャラ。おもしろいです。

波打際のむろみさん8 名島啓二
キャラがこなれてきたせいか、萌え度が足りない。
4回目はないな。
アニメ化されたんだからそろそろ終わるかな。

きょうの思春期2 こだくさん
人間ピラミッド、逆から見るとエロい。

よつばと！12 あずまきよひこ
キャンプか、いいね。
キャンプで作って食べるカレーはうまい。
よつばは何人なんだろう。
髪と目が緑って日本人じゃないよな。

生徒会役員共8 氏家ト全
いいシモネタでした。
ウオミーがタカトシの家に入り浸ってますね。
遠縁になったとはいえこのカラミは意外です。
おもしろいです。

まーぶるインスパイヤ5 むねきち
JCが株取引をするか？
というツッコミが入ります。
おもしろいです。
5巻で完結？続いているのかな？

まーぶるインスパイヤ4 むねきち
帯のJSだってやりたい盛りが誤解を生むきがする。
妹ちゃんがいいね。
小学生でしかも巨乳。
ドキュン

じょしらく5 ヤス 久米田康治
ウザンヌ出てる。
アニメで見てたけど、半レギュラーとかしている気がスル。
おもしろいです。
通常版しか買わなかった。

父がロリなもので 1 シメサバ
Gが幼女化したらG子なんだ。
父が幼女化。息子がロリコンという設定。
おもしろいけど、パワー不足。
続きが出ても買いません。

となりのなにげさん 3 橘紫夕
絵はあまりうまくないけど、ネタは絶品。
新キャラ出ました。ユウ。
3姉妹なのね、なにげさん。

侵略！イカ娘13 安部真弘
相変わらず、安定して、おもしろいです。
イカ娘の服、おもしろい。
破けても自動修復。汚れても綺麗になる。ペンキがついても剥がれる。
ある意味、理想的な服。
イカ世界は文明が進んでいるのではないか？

大好きが虫はダダシくんの 阿部共実作品集 阿部共実
ドラゴンスワロウがツボった。
おもしろいです。

空が灰色だから 4 阿部共実
全裸でニーソで
片腕で逆立ち
鼻をほじり
ボイスパーカッションしつつ
誠意ある謝罪
おもしろい。

吾輩はXXである 堀博昭
アフォだ。
でも、エロいよ。

プラスチック姉さん6 栗井茶
佐々木さんかわいい。
無茶をするおっさんもおもしろい。
うまい。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！3 谷川ニコ
主人公の女の子が変態オヤジっぽい。
喪女だな。ああ、喪女だ。
もじょ、もじょ、もおんな、もおんな。

HUNTERXHUNTER 32 冨樫義博
初期設定を持ち出してるっぽいな。
最初から考えていたアイデアここで打ち止めみたいな感じ。
後は、ダラダラとした延命措置みたいな。

HUNTERXHUNTER 31 冨樫義博
よくこんな設定思いつくな。
おもしろいです。

とろける鉄工所 9 野村宗弘
不渡りくらいました。
重いよ。
さと子ちゃん二十歳。めでたい。
芸術家の彼女にはあまり萌えられません。

NIGHTMARE MAKER6 Cuvie
完結か。いい終わりですね。
夢見マシン、いきなりあんな小型にできるとは天才ですね。
まあ、漫画の小道具ですのでそんなものです。

チカちゃんは知りたがる2 竹内元紀
帯のこの状況で大声を出されたくなければのコマ何処。
本編でのそのコマの印象が全くないんだけど。
それなりにおもしろいです。

第七女子会彷徨5 つばな
おもしろい。
空気清浄機の話がツボ。
メガネも良い。
電子の天国、近未来に実現されそうで怖いな。
寿命がなくなっちゃうのでは。

変ゼミ7 TAGRO
小難しい話になって来ました。

マンガで分かる心療内科7 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ
セックスレスの話が参考になるわー
ストレスの数値化もおもしろい。
実は役に立つ漫画なのかもしれない。
もっと評価されるべき。

リューシカ・リューシカ5 安倍吉俊
ステテコの造形がすごいな。
ステテコな感じがする。
面白かった。

魔王様ちょっとそれとって！！1 春野友矢
おもしろい。
アニメ化希望。
魔王と勇者一行が一緒に封印されます。魔王の侍女もいますが。
グダグダとしたトークを展開。
魔王の姿を想像する学者の話が好き。侍女www

けいおん highschool かきふらい
おもしろい。
やっぱ部活漫画は高校でないと。
大学編はげんしけんでやりつくされてる感があるからな。


波打際のむろみさん7 名島啓二
アニメ化決定おめ。
むろみさんがアニメ化されたら、薄高本はどうなってしまうのか？
((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙでwktkです。
魚の性生活は味気ないと読んだのは、星新一のほら男爵現代の冒険です。
