だぶるぷれい1 ムラタコウジ
コスコスコスコス。
いい自慰漫画。
アンテナに引っかかったので買った。
続き買う。

よふかしのうた6 コトヤマ
100万部突破おめ。
男の娘の銭湯。ショタ得？
ナズナの過去を探る話になった。
面白かった。
続き買う。

カノジョも彼女4 ヒロユキ
柴乃登場。
登場した美少女は必ず主人公に惚れる。
面白いけど、ラノベみたいな内容だな。
食前絶後の的確な行動をするラブコメ主人公が頭をよぎった。
面白い。
続き買う。
アニメ化まで古書店に売らない。

サメガール3  雪本愁二
サメガールの父が登場する。
カパ子www
久慈クジラ
アフタヌーンに出張した時の、はいてないパンチラ？がエロい。
面白い。
続き買う。

美少女を食べる 諸星大二郎
初読で読まされなかった。
流し読みじゃ意味が通じない。
絵で読ませられなかった。
再読で文章を読む。
それまで評価はお預け。
しかし、諸星大二郎の他作品には手を出さない。

波打際のむろみさん地元版 名島啓二
客引きがハズレ客を引くという衝撃。
乙姫、pixivで見たわよにwww
面白い。
続き出たら買う。
古書店に売らない。

化物語11 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
忍野忍が思い出すために、脳を指でいじるは文章だとスルーしたけど、マンガにすると変だ。
対エピソード編完結。
面白かった。
続きは買う。

カノジョも彼女3 ヒロユキ
やっていることは三角関係なのだが、三角の1辺が二股に分かれている。
ミリカが直也に惚れて、アプローチするのだが、二股彼女がいろいろやきもきする話。
4P、もとい、3股にはならないのか？
面白い。
続き買う。
次は温泉回のようだ。
アニメで肌色率が多いぞ。

俺たちの日常は始まったばかりだ3 氷川へきる
完結巻。
幼女じゃなくておっさんが捕まって、救出されるという謎展開。
幼女は天才だから、あっさり解決という展開にもっていった。
次のシリーズは1巻は試し買いする。
買い続けるかは、内容次第。

よふかしのうた5 コトヤマ
この漫画はアニメ化はないかな？
原作が溜まる前に終わりそう。
アニメオリジナルエピソードありでアニメ化もありか？
スズシロハツカ、男の娘
コウが吸血鬼になるか悩む話。
ナズナがコウを落とさないと、他の吸血鬼にコウが殺されるとなった。
面白い。
続き出たら買う。
