生徒会役員20 特装版 氏家ト全
サザエさん時空に突入している。
アリア、空耳癖が治りますようにwww
アリアとネネがヤバいよな。
会長はただの耳年増だし。
セックスも飽きるからエロ本は必要www
面白かった。
続き出たら買う。

よつばと！15 あずまきよひこ
子供のランドセル姿を初めて見て、とーちゃんが涙ぐむ。
よつばが小学生入学で完結かな？
よつばが恵那とみうらの影響を受けて、ランドセルを買ったり、絵の具を買ったりするのはいい影響だとおもう。
安定の面白さ。
続き買う。

化物語12 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
原作がこんな内容だったか？
バトルが濃くなっている気がする。
なんか、おもしろさが減った気がする。
西尾はバトルより会話が主だと言われているが、バトルに力を入れたら、西尾の良さが消される。
でも、続き買う。

高校生家族1 仲間りょう
両親、妹（8歳）、猫が高校生で同級生という話。
突き抜けた面白さはない。
運び屋www
続きは保留。

私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い19 谷川ニコ
陰毛ネタが続く。
生徒会長の大学は青学か？
夏休みが終わりった。
面白い。
続き買う。

潮が舞い子が舞い5 阿部共実
アニメ化しても成功しないかもしれない。
青春時代を客観的に描く視点があるので、若い人が共感しないかもしれない。
おっさんには受けるだろう。
バレンタイン、夏休み、体育祭、文化祭などの、学園もの定番イベントを消化せずに物語を紡ぐ力量に驚嘆する。
右佐くん人気なの？
私はバーグマン推し。
コイバナでは普通なバーグマンが愛しい。
面白い。
続き買う。

だぶるぷれい1 ムラタコウジ
コスコスコスコス。
いい自慰漫画。
アンテナに引っかかったので買った。
続き買う。

よふかしのうた6 コトヤマ
100万部突破おめ。
男の娘の銭湯。ショタ得？
ナズナの過去を探る話になった。
面白かった。
続き買う。

カノジョも彼女4 ヒロユキ
柴乃登場。
登場した美少女は必ず主人公に惚れる。
面白いけど、ラノベみたいな内容だな。
食前絶後の的確な行動をするラブコメ主人公が頭をよぎった。
面白い。
続き買う。
アニメ化まで古書店に売らない。

サメガール3  雪本愁二
サメガールの父が登場する。
カパ子www
久慈クジラ
アフタヌーンに出張した時の、はいてないパンチラ？がエロい。
面白い。
続き買う。

美少女を食べる 諸星大二郎
初読で読まされなかった。
流し読みじゃ意味が通じない。
絵で読ませられなかった。
再読で文章を読む。
それまで評価はお預け。
しかし、諸星大二郎の他作品には手を出さない。

波打際のむろみさん地元版 名島啓二
客引きがハズレ客を引くという衝撃。
乙姫、pixivで見たわよにwww
面白い。
続き出たら買う。
古書店に売らない。

化物語11 原作：西尾維新 漫画：大暮維人
忍野忍が思い出すために、脳を指でいじるは文章だとスルーしたけど、マンガにすると変だ。
対エピソード編完結。
面白かった。
続きは買う。

カノジョも彼女3 ヒロユキ
やっていることは三角関係なのだが、三角の1辺が二股に分かれている。
ミリカが直也に惚れて、アプローチするのだが、二股彼女がいろいろやきもきする話。
4P、もとい、3股にはならないのか？
面白い。
続き買う。
次は温泉回のようだ。
アニメで肌色率が多いぞ。

俺たちの日常は始まったばかりだ3 氷川へきる
完結巻。
幼女じゃなくておっさんが捕まって、救出されるという謎展開。
幼女は天才だから、あっさり解決という展開にもっていった。
次のシリーズは1巻は試し買いする。
買い続けるかは、内容次第。

よふかしのうた5 コトヤマ
この漫画はアニメ化はないかな？
原作が溜まる前に終わりそう。
アニメオリジナルエピソードありでアニメ化もありか？
スズシロハツカ、男の娘
コウが吸血鬼になるか悩む話。
ナズナがコウを落とさないと、他の吸血鬼にコウが殺されるとなった。
面白い。
続き出たら買う。
