AI バーチャルYouTuberキズナアイ 公式アンソロジー 〜トモダチ作ろう編〜 Kizuna 
Cuvie NIGHTMARE MAKER6 
TAGRO 変ゼミ10 
TAGRO 変ゼミ11 
TAGRO 変ゼミ7 
TAGRO 変ゼミ8 
TAGRO 変ゼミ9 
tugeneko 上野さんは不器用1 
tugeneko 上野さんは不器用2 
tugeneko 上野さんは不器用3 
tugeneko 上野さんは不器用4 
tugeneko 上野さんは不器用5 
tugeneko 上野さんは不器用6 
tugeneko 上野さんは不器用7 
アキリ ストレッチ1 
アキリ ストレッチ2 
アキリ ストレッチ3 
アキリ ストレッチ4 
あずまきよひこ よつばと！12 
あずまきよひこ よつばと！14 
あずまきよひこ よつばと13 
あらゐけいいち CITY1 
イトカツ 銀のニーナ1 
イトカツ 銀のニーナ2 
イトカツ 銀のニーナ3 
イトカツ 銀のニーナ4 
イトカツ 銀のニーナ5 
うすた京介 フードファイタータベル1 
エンチ 泣かないで魔王ちゃん1 
かきふらい けいおん highschool 
カヅホ カガクチョップ1 
カヅホ カガクチョップ2 
カヅホ カガクチョップ3 
カヅホ カガクチョップ4 
カヅホ カガクチョップ5 
カヅホ カガクチョップ6 
カヅホ キルミーベイベー10 
カヅホ キルミーベイベー11 
カヅホ キルミーベイベー5 
カヅホ キルミーベイベー6 
カヅホ キルミーベイベー7 
カヅホ キルミーベイベー8 
カヅホ キルミーベイベー9 
カツヲ 三ツ星カラーズ1 
カツヲ 三ツ星カラーズ2 
カツヲ 三ツ星カラーズ3 
カツヲ 三ツ星カラーズ4 
カツヲ 三ツ星カラーズ5 
カツヲ 三ツ星カラーズ6 
カツヲ 三ツ星カラーズ7 
きくちゆうき 100日後に死ぬワニ 
くろは NEWSｘit 
こだくさん きょうの思春期2 
こだくさん きょうの思春期3 
コトヤマ だがしかし1 
コトヤマ だがしかし10 
コトヤマ だがしかし11 
コトヤマ だがしかし2 
コトヤマ だがしかし3 
コトヤマ だがしかし4 
コトヤマ だがしかし5 
コトヤマ だがしかし6 
コトヤマ だがしかし7 
コトヤマ だがしかし8 
コトヤマ だがしかし9 
コトヤマ だがしなど 
コトヤマ よふかしのうた1 
コトヤマ よふかしのうた2 
コトヤマ よふかしのうた3 
コバシコ 壁にメリー.com1 
コバシコ 壁にメリー.com2 
コミックアンソロジー この素晴らしき世界に祝福を！ 
コミックトリビュート 攻殻機動隊 ゴースト・イン・ザ・シェル 
シメサバ 父がロリなもので 1 
つばな 第七女子会彷徨10 
つばな 第七女子会彷徨5 
つばな 第七女子会彷徨6 
つばな 第七女子会彷徨7 
つばな 第七女子会彷徨8 
つばな 第七女子会彷徨9 
ナラボン 会話1 
にゃん味噌 ぴんぽんがーる1 
ぬこー様 無常のふでこさん1 
ノッツ 初情事まであと1時間1 
ノッツ 初情事まであと1時間2 
ビーノ 女子高生の無駄づかい1 
ヒロユキ アホガール1 
ヒロユキ アホガール10 
ヒロユキ アホガール11 
ヒロユキ アホガール12 
ヒロユキ アホガール2 
ヒロユキ アホガール3 
ヒロユキ アホガール4 
ヒロユキ アホガール5 
ヒロユキ アホガール6 
ヒロユキ アホガール7 
ヒロユキ アホガール8 
ヒロユキ アホガール9 
ヒロユキ カノジョも彼女1 
ヒロユキ マンガで夢をかなえるための"おもしろい"の伝え方 
ヒロユキ 天使ガール 
まがりひろあき まがりひろあきのじゆうちょう 
むっちりむうにい 小娘オーバードライブ 作画協力：そうま竜也 原作：笹本祐一 
むねきち まーぶるインスパイヤ4 
むねきち まーぶるインスパイヤ5 
ゆうきまさみ 究極超人あ〜る10 
ゆうきまさみ 究極超人あ〜る2 
よしたに 新理系の人々 すごいぞ！日本の科学最前線 
ルーツ うわばきっず1 
ルーツ うわばきっず2 
ルーツ するめいか1 
ルーツ たのしいたのしいぼくらののみかい1 
ルーツ ルーツビア1 
ルーツ ルーツレポ 
ルーツ 異世界のトイレで大をする。 
ルーツ 異世界のトイレで大をする。2 
ルーツ 自動販売機戸部さん 
ルーツ 自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、今日の出来事を4コマにする。 
ルーツ 自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、今日の出来事を4コマにする。2 
ルーツ 自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、今日の出来事を4コマにする。3 
レツ 門番カエルはしゃがみたい1 
わだぺん ℃りけい5 青木潤太郎 
わだぺん ℃りけい6 青木潤太郎 
阿部共実 ちーちゃんはちょっと足りない 
阿部共実 ブラックギャラクシー６ 
阿部共実 空が灰色だから 4 
阿部共実 空が灰色だから5 
阿部共実 月曜日の友達 
阿部共実 月曜日の友達2 
阿部共実 死にたくなるしょうもない日々が死にたくなるくらいしょうもなくて死ぬほど死にたくない日々 
阿部共実 死にたくなるしょうもない日々が死にたくなるくらいしょうもなくて死ぬほど死にたくない日々2 
阿部共実 大好きが虫はダダシくんの 阿部共実作品集 
阿部共実 潮が舞い子が舞い 
阿部共実 潮が舞い子が舞い2 
阿部共実 潮が舞い子が舞い3 
粟岳高弘 いないときに来る電車 
安倍吉俊 リューシカ・リューシカ10 
安倍吉俊 リューシカ・リューシカ5 
安倍吉俊 リューシカ・リューシカ6 
安倍吉俊 リューシカ・リューシカ7 
安倍吉俊 リューシカ・リューシカ8 
安倍吉俊 リューシカ・リューシカ9 
安部真弘 あつまれ！ふしぎ研究部1 
安部真弘 侵略！イカ娘13 
安部真弘 侵略！イカ娘14 
安部真弘 侵略！イカ娘15 
安部真弘 侵略！イカ娘16 
安部真弘 侵略！イカ娘17 
安部真弘 侵略！イカ娘18 
安部真弘 侵略！イカ娘19 
安部真弘 侵略！イカ娘20 
安部真弘 侵略！イカ娘21 
安部真弘 侵略！イカ娘22 
伊藤知良 シャレにナラナイさん 
位置原光Z アナーキー・イン・ザ・ＪＫ 
井上和郎 198Xメモリーズ1 〜あの頃の俺たちに捧ぐ〜 
羽海野チカ 3月のライオン12 
雨がっぱ少女群 麻衣の虫ぐらし1 
雨がっぱ少女群 麻衣の虫ぐらし2 
雨蘭 無邪気の楽園1 
浦山慎也 リオンさん、迷惑です。1 
遠藤海成 まりあ†ほりっく12 
遠藤海成 まりあ†ほりっく13 
遠藤海成 まりあ†ほりっく14 
花見沢Q太郎 おとなのオモチャ1 
監修：森しほ マンガで分かる肉体改造 湯シャン編 原作：ゆうきゆう 作画：ソウ 
橘紫夕 となりのなにげさん 3 
橘紫夕 となりのなにげさん4 
久米田康治 かくしごと1 
久米田康治 かくしごと10 
久米田康治 かくしごと11 
久米田康治 かくしごと12 
久米田康治 かくしごと2 
久米田康治 かくしごと3 
久米田康治 かくしごと4 
久米田康治 かくしごと5 
久米田康治 かくしごと6 
久米田康治 かくしごと7 
久米田康治 かくしごと8 
久米田康治 かくしごと9 
久米田康治 じょしらく5 ヤス 
久米田康治 じょしらく6 ヤス 
久米田康治 スタジオパルプ1 
久米田康治 せっかち男爵と時間どろぼう1 
久米田康治 せっかち男爵と時間どろぼう2 
久米田康治 せっかち男爵と時間どろぼう3 
久米田康治 せっかち男爵と時間どろぼう4 
久米田康治 せっかち男爵と時間どろぼう5 
久米田康治 せっかち男爵と時間どろぼう6 
玉越博幸 有栖寺理夢は変態である 
金田一蓮十郎 大斬 西尾維新 暁月あきら 小畑健 池田晃久 福島鉄平 山川あいじ 中山敦支 中村光 河下水希 
熊之股鍵次 魔王城でおやすみ3 
栗井茶 プラスチック姉さん10 
栗井茶 プラスチック姉さん11 
栗井茶 ぷらすチック姉さん12 
栗井茶 ぷらすチック姉さん13 
栗井茶 ぷらすチック姉さん14 
栗井茶 プラスチック姉さん6 
栗井茶 プラスチック姉さん7 
栗井茶 プラスチック姉さん8 
栗井茶 プラスチック姉さん9 
原つもい 淫らな邪教に巣喰うモノ1 
原作：岩明均 ネオ寄生獣 漫画：萩尾望都 漫画：太田モアレ 漫画：竹谷隆之 漫画：韮沢靖 漫画：真島ヒロ 漫画：ＰＥＡＣＨ‐ＰＩＴ 漫画：熊倉隆敏 漫画：皆川亮二 漫画：植芝理一 漫画：遠藤浩輝 漫画：瀧波ユカリ 漫画：平本アキラ 
原作：金沢伸行 大様ゲーム1 作画：連打一人 
原作：麻草郁 アリスインデットリースクール 漫画：小島アジコ 
吾妻ひでお 失踪日記2 アル中病棟 
高遠るい はぐれアイドル地獄編 外伝 プリンセス・セーラ01 
黒咲練導 放課後プレイ High Heels 
黒咲練導 放課後プレイ Maniax 
黒咲練導 放課後プレイ2 High Heels 
黒咲練導 放課後プレイ3 High Heels 
今井ユウ アダマスの魔女たち01 
今井ユウ アダマスの魔女たち02 
今井ユウ アダマスの魔女たち03 
作画：EDO マンガで分かるストレスクリニック下 原作：ゆうきゆう 
作画：EDO マンガで分かるストレスクリニック上 原作：ゆうきゆう 
作画:masha 異種族レビュアーズ1 原作:天原 
作画:masha 異種族レビュアーズ2 原作:天原 
作画:masha 異種族レビュアーズ3 原作:天原 
作画:masha 異種族レビュアーズ4 原作:天原 
作画：ソウ マンガでわかる愛される心理術 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガでわかる心療内科 ストレスコントロール 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科 アドラー心理学編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科 アランの幸福論編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科 うつを癒す話の聞き方編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科 依存症編 ネット・スマホ・ゲーム・ギャンブル・ポルノ 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科10 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科11 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科12 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科13 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科14 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科15 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科16 うつを軽いうちに改善する方法 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科17 ネガティブ思考とポジティブ思考編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科18 マインドフルネス編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科19 ゲーミフィケーション編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科7 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科8 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる心療内科9 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる肉体改造 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる肉体改造 短眠編  原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる肉体改造 糖質制限＆肉食主義編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ マンガで分かる肉体改造 美肌・スキンケア編 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ モテるマンガ1 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ モテるマンガ2 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ モテるマンガ3 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ モテるマンガ4 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ モテるマンガ5 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ 心理学は役に立たない！？ 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ 心理学は役に立たない2 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ 心理学は役に立たない3 原作：ゆうきゆう 
作画：ソウ 心理研究家ゆうきゆうのスーパーリアルRPGマンガで分かる理想と現実の115の違い 著者：ゆうきゆう 
作画：まったくモー助 マンガでわかる逆転発送勉強術  原作：ゆうきゆう 
作画：まったくモー助 マンガでわかる逆転発送勉強術2 原作：ゆうきゆう 
作画：伊藤京 宇宙戦艦ティラミス 原作：宮川サトシ 
作画：鮭夫 ゆうきゆうのマンガ恋愛心理術 監修：ゆうきゆう 
作画：長月みそか マンガで読む心のクスリ 原作：ゆうきゆう 
山本直樹 BLUE AND OTHER SHORT PICE 増補新装版 
山本直樹 学校 
山本直樹 世界最後の日々 
山本直樹 分校の人たち1 
山本直樹 分校の人たち2 
山本直樹 分校の人たち3 
山本直樹 明日また電話するよ 
山本直樹 夕方のおともだち 
氏家ト全 プチプチたんたんプチたんたん1 
氏家ト全 プチプチたんたんプチたんたん2 
氏家ト全 プチプチたんたんプチたんたん3 
氏家ト全 生徒会役員共10 
氏家ト全 生徒会役員共11 
氏家ト全 生徒会役員共12 
氏家ト全 生徒会役員共13 
氏家ト全 生徒会役員共14 
氏家ト全 生徒会役員共15 
氏家ト全 生徒会役員共16 
氏家ト全 生徒会役員共17 
氏家ト全 生徒会役員共18 
氏家ト全 生徒会役員共8 
氏家ト全 生徒会役員共9 
時雨沢恵一 キノの旅1 
耳式 そろそろ兄にも本気を出してもらおう委員会妹支部の愛と涙と青春の活動記録 
自称清純派 マンガでわかる本気で売れるためのヒロユキ流漫画術 
蛇蔵＆海野凪子 日本人の知らない日本語4 
寿孝太 純愛教祖みかなさま1 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！1 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！2 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！3 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！4 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！5 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！6 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！7 
春野友矢 魔王様ちょっとそれとって！！8 
小谷真倫 私だってするんです1 
小谷真倫 私だってするんです2 
真鍋昌平 闇金ウシジマくん1 
星野蒼一郎 這いよれ！スーパーニャル子さんタイム3 
石黒正数 それでも町は廻っている11 
石黒正数 それでも町は廻っている12 
石黒正数 それでも町は廻っている13 
石黒正数 それでも町は廻っている14 
石黒正数 それでも町は廻っている15 
石黒正数 それでも町は廻っている16 
石黒正数 天国大魔境1 
石川雅之 もやしもん12 
石川雅之 もやしもん13 
赤坂アカ かぐや様は告らせたい1 
雪本愁二 サメガール1 
大沖 たのしいたのししま1 
大沖 たのしいたのししま2 
大沖 はるみねーしょん4 
大沖 はるみねーしょん5 
大沖 はるみねーしょん6 
大沖 はるみねーしょん7 
大沖 はるみねーしょん8 
大沖 ひらめきはつめちゃん4 
大沖 ひらめきはつめちゃん5 
大沖 ひらめきはつめちゃん6 
大沖 わくわくろっこモーション1 
大沖 わくわくろっこモーション2 
大沖 わくわくろっこモーション3 
大川ぶくぶ ミッソンインパッセボーゥ1 
大川ぶくぶ ミッソンインパッセボーゥ2 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！10 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！11 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！13 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！14 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！15 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！3 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！4 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！5 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！6 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！7 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！8 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！9 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い12 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い16 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い17 
谷川ニコ 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い18 
竹内元紀 いめるいめな1 
竹内元紀 いるめいめな2 
竹内元紀 チカちゃんは知りたがる2 
竹内元紀 チカちゃんは知りたがる3 
中村卯月 被愛妄想1 
中田ゆみ 彼女の鍵を開ける方法5 
中田ゆみ 彼女の鍵を開ける方法6 
中田ゆみ 彼女の鍵を開ける方法7 
中田ゆみ 彼女の鍵を開ける方法8 
中田ゆみ 彼女の鍵を開ける方法9 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語1 〜浮世はつらいよ〜 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語10 〜浮世はつらいよ〜 御目出度いのに！で候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語11 〜浮世はつらいよ〜 こどもチャンバラ大江戸杯編 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語12 〜浮世はつらいよ〜 GO!GO!百万石で候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語13 〜浮世はつらいよ〜 海がほしいで候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語14 逆いそべえで候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語15 ペリーの春で候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語16 帰ってきた磯兵で候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語2 〜浮世はつらいよ〜 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語3 〜浮世はつらいよ〜 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語4 〜浮世はつらいよ〜 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語5 〜浮世はつらいよ〜 夏休みだよ！ロード・オブ・マサムネ編 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語6 〜浮世はつらいよ〜 武士校進級試験で候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語7 〜浮世はつらいよ〜 磯部流のはじまりで候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語8 〜浮世はつらいよ〜 春画を愛するもので候 
仲間りょう 磯部磯兵衛物語9 〜浮世はつらいよ〜 ぼくらの徳川埋蔵金編 
長岡太一 魂魂ハラスメント1 
長岡太一 魂魂ハラスメント2 
田丸浩史 よりぬきヒロシさん 気まずいの以外全部出し 
田中圭一 うつヌケ 
東山翔 prism1 
藤近小梅 ペーパーブレイバー1 
藤原健太 彼方のアストラ1 
藤原健太 彼方のアストラ2 
藤原健太 彼方のアストラ3 
藤原健太 彼方のアストラ4 
藤原健太 彼方のアストラ5 
道満晴明 ぱら☆いぞ2 
酉川宇宙 G女子！1 
美水かがみ らき☆すた10 
氷川へきる 俺たちの日常は始まったばかりだ1 
氷川へきる 俺たちの日常は始まったばかりだ2 
冨樫義博 HUNTERXHUNTER 31 
冨樫義博 HUNTERXHUNTER 32 
冨樫義博 HUNTERXHUNTER 33 
冨樫義博 HUNTERXHUNTER 34 
冨樫義博 HUNTERXHUNTER 35 
冨樫義博 HUNTERXHUNTER36 
敷誠一 藤村くんメイツ7 
敷誠一 藤村くんメイツ8 
福井セイ ゆこさえ戦えば1 
福井セイ ゆこさえ戦えば2 
福井セイ ゆこさえ戦えば3 
福井セイ ゆこさえ戦えば4 
堀博昭 吾輩はXXである 
漫画：キダニエル みならい女神 プルプルんシャルム 原作：ジコウリュウ 
漫画：ふみふみこ qtμt1 原作：さやわか 
漫画：ふみふみこ qtμt2 原作：さやわか 
漫画：ヤス なんくる姉さん1 原作：久米田康治 
漫画：ヤス なんくる姉さん2 原作：久米田康治 
漫画：ヤス なんくる姉さん3 原作：久米田康治 
漫画：ヤス なんくる姉さん4 原作：久米田康治 
漫画：ヤス なんくる姉さん5 原作：久米田康治 
漫画：わだぺん。 ℃りけい7 原案・脚本：青木潤太郎 
漫画：高橋直樹 Yの楽園1 原作：筒井康介 
漫画：紫もち 青春奇人伝！240学園1 原案：西尾維新 
漫画：紫もち 青春奇人伝！240学園2 原案：西尾維新 
漫画：紫もち 青春奇人伝！240学園3 原案：西尾維新 
漫画：大沖 小学生半沢直樹くん 原作：池井戸潤 
漫画：大暮維人 化物語1 特装版 原作：西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語2 原作：西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語3 原作：西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語4 原作：西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語5 原作；西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語6 原作：西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語7 原作：西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語8 原作：西尾維新 
漫画：大暮維人 化物語9 原作：西尾維新 
漫画：湧井想太 秋葉原は滅亡しました シナリオ：仁藤砂雨 
名島啓二 うみうしごと 
名島啓二 ちきゅう観測隊！ 
名島啓二 増すコミ1 
名島啓二 波打際のむろみさん10 
名島啓二 波打際のむろみさん11 
名島啓二 波打際のむろみさん7 
名島啓二 波打際のむろみさん8 
名島啓二 波打際のむろみさん9 
野村宗弘 とろける鉄工所 9 
野村宗弘 とろける鉄工所10 
鈴木健也 おしえて！ギャル子ちゃん 
鈴木健也 おしえて！ギャル子ちゃん1 
鈴木健也 おしえて！ギャル子ちゃん2 
鈴木健也 おしえて！ギャル子ちゃん3 
鈴木健也 おしえて！ギャル子ちゃん4 
